Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте и в прямом эфире вашей любимой.
Программа 60 минут. А самым главным у нас специальный выпуск и начинаем со срочных новостей.
Съемочная группа ВГТРК Вести Луганск попала под обстрел на криминском направлении.
Респондент Артем Юмдос получил контузию.
Оператор Денис Шум ранен в ногу, а сколок влетел в бедро.
Его передали медикам и госпитализировали в Луганске.
Состояние журналистов, оценивайте, как стабильная жизнь ничего не угрожает.
Огонь по сотрудникам Луганского филиала ВГТРК велся прицельной и стольной артиллерией.
После атаки киевские боевики пытались добить раненых с помощью беспилотников.
Все, что ушло в штат, хотя было замечено, и так много дронов БПЛа.
А нас сразу предупредили то, что в последние недели сильные атаки с птичек.
Везде мамы попали под разведку противника, и она пришла к нам, так, быстрее.
Снаряда, ну, как минимум, три снаряда.
Первый никто не пострадал из наших.
Мне попало в ногу, но я не понял, второй, третий, скорее всего, третий прилет.
Нам сразу оказали помощь медики и девочки, за это им большое спасибо.
Мне сказали, какая-то контузия, но чувствую себя вроде как голодудит.
Но если были, прятаться за деревом, смотреть, кто чего, как происходит,
ну, был дым, был зелёный, было зелёное везде.
Потом, когда первое перелёто всё-таки запустилось, начали смотреть,
кто где оказался, чтобы кого-то помочь, вооруживать, что-что мы занимались.
Они видели, и у них была корректировка достаточно птица, а там была,
потому что сразу начали выезжать на машине эвакуации в Бухарке.
Парни, настоящие герои, желаем нашим коллегам скорейшего
выздоровления.
Армия России сегодня полностью освободила село Первамайское
на Авдейском направлении, бойцы 9-й отдельной гвардейской
мотострелковой бригады, проломив оборону Стрелкового
батальона 59-й бригады в ССУ, взяли под контроль населенной
пункты, выдрузили российский плак на западное окраине
Первамайску.
Прямо сейчас наши бойцы и группировки «Центр» начинают штурм населенного пункта Нитайлова с севера,
что позволит вплотную подойти к Карловскому водопранилищу.
На этом же направлении было зафиксировано прямое попадание корректируемого снаряда Краснополь по украинскому Т-64.
С уникальной точностью по украинским боевикам бьют наши ракетчики.
На этих кадрах и скандерам с фугасной боевой частью были поражены
от 20 до 32 гаубиц Д-20 в городе Ахтырка, это сумская область.
Прямое попадание в целый артиллерийский дивизион,
который украинское командование разместило на плацу.
Это уже уничтожение сразу двух пусковых установок С-300.
Белестного и скандером, но на этот раз боеголовской
с шараптной и боевой частью.
Это уже северское направление.
Такого от дерзкого рывка противник не ожидал.
Российские штурмовики на мотоциклах стремительно ворвались в украинские окопы.
Противник сбежал, не вступая в бой.
Попытки в выбит наших парней были, но все провалились.
Ожесточенные бои армии России ведет и на Восточных окраинах часа Ваяра.
Тактические штурмовые авиации наносятся огневое поражение
оборонительным порядком в СОУ на первой линии обороны города.
Только посмотрите, с какой высоты вынуждены атаковать боевиков наше летающие танки Су-25.
Развивается наступление на город и со стороны Богдановки и Ивановского.
Судя по всему, часов яр будет неминуемо взят кольцо.
Что на фронте? Смотрите.
Мы сейчас находимся на южном направлении, выполняем задачу по поражению целей,
бронированные техники и пунктов управления.
Артиллерия выполняет самую главную задачу — это поддержка нашей пехоты.
Не зря говорят, что артиллерия бережет кровь пехоты, а пехота бережет артиллерию.
Насколько направление отличается от других? Какие-то особенности и сложности может?
Есть определенные признаки на каждом направлении по-разному.
Машина 2S1-2Zika 122 мм. Советский образец, но является очень надежный.
Для своего нынешнего возраста она выполняет задачи не хуже, чем образцы натовского вооружения.
Вечер добрый, ребята!
Прицел 387, к бою.
Дадут сейчас координаты, наведемся и будет отработка.
Какие в основном цель у вас?
Пехота преимущественно.
Или передвигается, или в укрытии.
Техника бывает тоже.
Ну и переправы сам по собой.
Плюс-плюс, по готовности, один снаряд, огонь.
Царяшина разблокирована.
Пошел в процесс.
Пострел!
По снаряде у вас тут какие?
Америка!
Замиркосы!
Царяшай!
Вослужил 44-я вверху!
Украинские войны рассказывают, что государственная граница
между Украиной и Россией, как линия фронта,
ежедневные обстрелы, работает российская разведка,
летают виспилотники.
Если они видят перемещение, сразу открывают огонь.
Поэтому солдаты пытаются находиться больше в блиндах и окопах.
Алексей говорит, война возле границы в суммской области, как на востоке, только менее интенсивная.
Выход!
От границы Дахарькова и многим больше 20 километров.
И это первое очевидное направление удара.
Но штурмовать в лоб такой большой город.
Идея самоубийственная.
Поэтому второе, вероятно, направление удара будет,
чтобы окружить город от железнодорожного узла в Алуке,
но этот вспомогательный удар будет возможен только
при условиях занятия Купенска и левопережной части реки Осков.
Другими словами, чтобы попробовать окружить город,
нужно наступать почти по всей области.
«На северском направлении русские неожиданно предприняли
попытку улучшить свое положение при помощи одного
курьезного маневра.
Сначала они ударили по украинским позициям артиллерии и планирующими
бомбами, а затем около десяти российских штурмовиков
сели на кроссовые мотоциклы и на большой скорости понесли
из-под крытой местности, чтобы добиться эффектов
внезапности.
В результате им удалось взять украинский опорник
у населенного пункта выемка.
«В саму России некоторые назвали все это «харакири»
операцией, но так или иначе этот прорыв на кроссовых
мотоциклах по минным полям привел русских успехов».
«Русские перешли к штурму города Часовьяк, он расположен
к западу от Бахмута. Армия России готовит плацдарм для наступления с помощью бомбардировок,
а именно авиационных бок ФАП-500, который ВКС постоянно использует для зачистки целых форталов.
Это видео, которое изначально было записано российским беспилотникам, и позже, вероятно,
было распространено украинцами. Показывает, каким высокоточным оружием являются эти планирующие
авиабомбы. Круговое вероятное отклонение этих бомб всего несколько метров. К сожалению,
они являются настоящим кошмаром для украинских войск,
так как им почти нечем ответить.
У СУ почти не осталось звезд ПВО на востоке страны.
Как подтвердили мне в последние дни
различные украинские солдаты и военные корреспонденты,
у них просто не осталось ничего,
что они могли бы использовать,
чтобы нанести русским огневое поражение.
Все это некий порочный круг,
потому что по мере ослабления ПВО,
дыры становятся все больше и больше.
Если уничтожается еще одна система ПВО
или еще один радар, расположенный там,
То, как я уже сказал, это превращается в порочный круг, то есть все становится хуже и хуже.
Это своего рода эффект снежного кома.
Когда украинцы терять все больше и больше того, что осталось от их ПВО,
а русские самолеты могут передвигаться совершенно свободным.
Ну и сенсация от одного украинца, у которого нос не в табаке, как говорил Путина, а в ККН.
В интервью бильд Зеленский заявил, что Украина разработала план нового контронаступления.
Говорит, на этот раз точно получится.
Если вкратце, то план заключается в том, что Украине просто надо верить в успех.
Альтернативы нет.
При этом, когда начнется новый контурнаст,
Бзене уточнил, сказал, обещать ничего не может,
попросил у Запада еще грошей и вооружений.
Проглотить свою гордыню, пойти на переговоры с Путином Зед тоже не может.
Страшно.
Харьков Зеленский неодастного.
Стратегическое значение для Украины — второй по величине городов.
Украины резко потерял.
Ну и в конце Зеленский обратился к немцам.
Дайте Таурусы, если не боитесь Путина.
Пока Шольц медлится ответом и показывает свой знаменитый портфель в Тиктоке,
Верховная Рада вернула в закон о мобилизации ограничения консульских услуг для мужчин от 18 до 60 лет.
Безвоенно учетных документов.
Помните, как Пел Зеленский?
Если мы не Россия, мы свободная демократия, идем на Запад,
Также в законе оставили ограничения на управление транспортными средствами и уклонистам по требованию воинкомата.
Более того, украинцев, имеющих более одного автомобиля транспортного средства, теперь могут автомобиль мобилизовать на нужду в СУ.
Такая норма тоже есть. То есть, если у вас две машины, и украинцы, и вы украинец, то так больше нельзя заберу.
Даже если каждый в машине более 10-15 лет.
Готовятся к наступлению теперь нужной украинским женщинам.
Ведь если верить в сегодняшние статьи «Таймс Украина»
вошла в список стран, победившего феминизма.
Советник по гендерным вопросам,
командующего высокопутными войсками Украины Григорьева,
заявилось, что украинским женщинам следует подготовиться к мобилизации.
Ну и про оруйловских животных, которые ровнее другим.
Каждый украинский нардеп, депутат тот же,
сможет забронировать от армии не только себя, но и двух помощников.
От мобилизации бронь получили и все полицейские.
Кто-то же должен искать добровольцев на фронт и защищать киевский режим.
В прошлом году пунктор наступления Украины провалилась.
Теперь у вас недостаточно оружия, не хватает солдат.
Так как же вы сможете вернуть себе эту огромную территорию?
Но во-первых, мы не проиграли. Попытка контрнаступления Украины против России в прошлом году была не столь успешна, это правда.
Мы не достигли желаемого результата. Да, конечно, много зависело именно от нас, но солдаты были недостаточно оснащены.
И русские всегда знали, откуда мы будем атаковать. Откуда у них была эта информация, я не знаю.
Воснбуви, Ангар.
Если у вас какой-то план, какой-то новый план.
Да, у нас есть план контрнаступления, и это контрнаступление обязательно принесет результаты.
Мы обязательно победим, у нас нет альтернатива, но я не могу обещать этого и назвать дату.
Недавно вы сказали, что Украина проиграет, и если поставки из США окончательно прекратятся.
Как будет выглядеть поражение Украины?
Все будет уничтожено, если не будет противовоздушные обороны и соответствующих систем вооружения.
вооружения, если не будет высокоточенного дальнобойного оружия,
которым мы сможем ответить. То есть ударить по российским целям.
Наша страна будет уничтожена. Вот так будет выглядеть война.
Полное уничтожение границ, областей, регионов, городов и деревень.
Конечно, мы тоже производим дроны в большом количестве.
Но они не являются альтернативой, понимаете?
То есть мы производим дроны, но они не могут обеспечить нашу ФВО.
Они не являются дальнобойным вооружением или артиллерией.
вы постоянно просите поставить зенитный батареи Бетриот или крылатый ракет и
Даурус. Не чувствуете ли вы, что союзники бросили вас в педе?
Я бы не назвал это разочарованным, ведь борьба еще не окончена, война еще не закончилась. Я всегда
руководствуюсь логикой во время своих решений или когда что-то говорю. И сейчас я не вижу логики
в их действиях. У наших партнеров есть определенное оружие, которое нужно нам сегодня, чтобы
чтобы выжить. Оно нужно украине, чтобы выжить, и я просто не понимаю, почему мы не получаем это оружие.
Вы говорите о ракетах Тауру?
Я. В том числе нам нужно много оружия.
Что вы сказали Канцлеру, когда он заявил, что не отправит Тауруса на Украину?
Что вы ему сказали?
Насколько я понимаю, это не самый простой вопрос.
Канцлер говорит, что Германия не ядернодержава, и что это самое сильное оружие страны.
Он сказал, что не оставит Германию без такого вооружения.
Но у меня все равно весьма хорошее отношение с ним, господи.
И вы считаете, что это связано с ядерными угрозами со стороны России?
Шоц говорит, что Дака есть, но я не думаю, что это защитит мир от ядерной угрозы со стороны России.
Ни ракеты, ни ф-16 не помогут, если начнется ядерная война.
Пока еще действующий президент США Джо Байден,
дал интервью испанноязычному телеканалу, провел три дня в компании испанского журналиста
на встречах в Неваде, Аризоне и в Белом доме.
понятно ради выборов.
Стратегия простая.
Джо сделал ставку на голоса латина и афроамериканцев,
с которыми заигрывает на протяжении всего президента.
Что будет с Соединенными Штатами после выборов,
уже не так важно для Байдена,
ведь главное победить Трампа
соперничество кандидатов президента
стала триггером всего интервью.
Байден назвал Трампа
главной угрозой и демократией свободы,
причем не только Америки, но и всей Европы.
Джо выразил опасение,
что упрядя к власти, Дональд обрубит всю помощь Украине и развалит НАТО.
Его мнение поддержало и бывший глава пентагона Марк Эспер.
Тот вообще считает, что мы в России с нетерпением ждем избрания Трампа
для разрешения украинского кризиса в нашу пользу.
В связи с этим, Байден,
понадеялся, что Конгресс все-таки одобрит в отделении дополнительной помощи Киеву
в 60 миллиардов долларов и спасет мир от катастрофы.
Хорошая попытка, только рейтинги Байдена уже не спасти, а его соперника, Дональда, дела идут
прекрасно. Он собрал рекордные 50 миллионов долларов по жертвованию и в Паумбиче и побил
Байдена в сомневающихся штатах, Аризоне, Джорджии, Висконсини. Вероятно, первый срок Байдена станет
и последним. Каким его запомнят потомки? У Джо есть ответы на этот вопрос. Он надеется, что изменил
снизил жизнь людей и снизил угрозу войны из-за Вьетнама.
Впервые испаные изичные СМИ провели три дня с президентом
в Соединенных Штатах Америки, были с ним на двух митингах
в рамках предвыборной компании и провели время
с президентом в Белом доме.
Мы встретились в кабинете Руссельда в Белом доме
с депримой и обстоятельной беседой, что по вашему представляет
наибольшую угрозу свободе и безопасности в вашей стране.
Дональд Трамп. Серьезно. Дональд Трамп использует фразы, вроде, вы собираетесь уничтожить конституцию,
но в первый же день он станет диктатором.
Приблизились вы к сделке с республиканцами по поводу военной помощи Киеву и Украине.
Большинство республиканцев согласны со мной.
Если бы завтра у нас было голосование, если бы у нового сфикера палаты представителей хватило смелости призвать голосование в Украине,
Это было бы принято, и большинство республиканцев, как в палате представителей и так и в Сенате, проглосовали бы за это.
Так что сейчас происходит очень опасная вещь.
Мы находимся в ситуации, когда мы сделали то, чем я очень горжусь.
Я сотрудничаю с НАТО на протяжении всей своей карьеры.
Мы смогли расширить НАТО, и у нас есть граница протяженностью в тысячи миль, потому что две северные страны вступили в НАТО.
В доза российской границы находится целый ряд стран НАТО.
Но у меня закончили средства, чтобы обеспечить дополнительную помощь Украине без помощи Конгресса.
Я надеюсь, что спикер-палаты начинает обретать смелость.
Я уверен, что он знает, что нужно делать.
Но я думаю, что не беспокоится потери паста спикера из-за странных республиканцев в палате представителей.
Послушайте, это не республиканская партия твоего отца, как гласит старая поговорка.
Этой партии управляет Трамп. Он вцепился в нее мертвой хваткой.
Все боя со с ним сталкиваться, независимо от того, согласно они с ним или нет.
Какие будут по вашему последствии, если Конгресс не будет принимать решения по помощи Украине?
Сейчас Еленский разменивает территорию на время в ожидании того,
что Американский конгресс примет законопроект о помощи Украини на это или следующей неделе.
Если этого не произойдет, у него кончатся боеприпасы.
И как только США дадут слабину в этом вопросе, то же самое произойдет и с другими европейскими союзниками Паната.
Это лишь вопрос времени.
Тогда Москва начнёт свое контрнаступление весной или летом, и Путин сейчас оценивает ситуацию.
Может быть, он решит подождать до ноября, когда выберут Трампа, и он вступит в должность в январе 25-го года.
Трамп обещал прекратить всяческую помощь в Украине.
Поэтому для Путина сейчас все выглядит лучше, чем
это было 8 месяцев назад.
И это невероятно опасно.
Последнее, что нам нужно, это видеть, как распадает
Сената.
Это было бы катастрофы для Соединенных Штатов, катастрофы
для Европы, катастрофы для всего мира.
Вы знаете, что обратная дорога в Белый Дом проходит
через такие Штаты, как Лнивада и Аризона.
Какова ставка для латинамериканских избирателей на этих
Я думаю, в этих штатах Бабанк, во-первых, важнее всего то, как к ним относится президент США.
Но посмотрите, как Трамп говорит о латиносах.
Он говорит о них как о мексиканских насильниках, преступниках и убийцах.
А я имею в виду, что нет принципиальной разницы между соседями и ирландцами католиками,
среди которых я вырос, и латиноамериканцами.
Это всё проверю семью единства и о том, чтобы прикрывать друг друга, но не разделяют этих взглядов.
Сэр, вы выбрали это место, чтобы рассказать о экономике.
Я слышал, как вы говорили об экономическом росте,
создание рабочих мест, что вы скажете семьям,
не только латиноамериканским семьям,
но и семьям по всей стране,
которые не чувствуют неэкономического роста,
не влияние этих новых рабочих мест на их кошельки и карманы.
Пять миллионов рабочих мест,
которые мы создали на сегодняшний день,
это больше, чем у любого президента за такой же период времени.
Компания бывшего президента Трампа
Трампа собрала в Палмбич-Флорида рекордные средства в размере 50 миллионов долларов.
Трамп бьет рекорды среди кандидатов от республиканцев и демократов.
Согласно последним вопросам, мы видим, что Трамп лидирует в достаточном количестве калибрючихся штатов,
чтобы вновь занять Белый Дом. Он побеждает Палена в Резоне, Джорджии и Висконсине.
Самое интересное сейчас – это то, что Трамп победил и в Мичагане.
большое изменение по сравнению с 2016 и 2020 годами, и оно
показывает, насколько экономически неудачи Байдена
способны изменить ситуацию в стране и на карте выборов
таким образом, чтобы еще больше усложнить переизбрание
Байдена.
Вы уже задумывались над тем, что можно будет считать
вашим наследьем.
Надеюсь, это будет то, что я сдержал данные в мною
обещания, когда и баллотировался. Обещание помочь изменить
жизни людей и снизить угрозы войны из-за Вьетнама.
Израиль готов ответить ударам по ядерным объектам
Ирана, если Тигеран отомстит, а отомстит неминуемо за
убийство генерала Махаммада Захидии в Дамаске, сообщила
британская сан со ссылкой на источники в западных
из силовых структурах. Издание Маариев сообщают, что Цахал,
смотрите, может, впервые в истории воин применить в высшей степени
эффективное несмертельное оружие электромагнитную бомбу,
которая якобы способна вывести из строя
электрические сети Тигерана и других крупных городов Ирана.
Исландская республика полигоном становиться
ненамеренной уже, пригрозила нанести ответные удары
с помощью дронов Камикадзе Шахет и крылатых ракет.
Сообщил американское разведку.
Кроме этого, Иран очень скоро может создать своё ядерное оружие.
Трамп спрогнозировал, что Иран способен получить ядерную бомбу в ближайшие два месяца.
При этом всю вину Трамп возложил на Байдена,
который, по мнению Дональда, семимильными шагами ведёт мир ядерной войны.
Прямым ядерным шантажом западных партнёров занимается и Киев.
По всяком случае, активизация обстрелов дронами в СССС запорожской АЭС – прямое тому подтверждение.
Так уже было. Как только помощь запада начинает буксовать, западные политики начинают вилять хвостами.
ВСУ лупит либо по своим гражданским, обвиняя в этом Россию, или по ЗАЭС, или показывает очередную бучу.
Байдена и Пентагон прямо сейчас интересуют только одно — новая таинственная российская ядерная торпеда утверждает ВОСТРИД ЖОРНО.
Якобы Москва продолжает испытание пассейдона,
который может быть использован для нанесения ударов
по прибрежным городам и военным базам США и других стран натов.
Пишут, что наш пассейдон может иметь двойную боеголовку
и мощность до двух мегатон, что в 95 раз больше,
чем бомба, сброшенная на Нагасаки.
Кроме того, американцы переживают,
что пассейдон предназначен для обхода систем противоракетной обороны
и может вызвать цунами с трехкилометровыми волнами.
Что-то про наш пассейдон знают американские миллиарды ранее.
Резко начали строить тщательно продуманные бункеры.
На этих темных и зернистых кадрах видно, как Россия испытывает свою новую ядерную торпеду пассейдон.
Разработка данной массивной торпеды велась как минимум 10 лет.
Эксперты утверждают, что пассейдон поможет России взять на прицел прибрежную военную инфраструктуру
и города, как в США, так и в других странах НАТО.
Цель состоит в том, чтобы продемонстрировать, что Россия остается ядерной сверхдержавой первого эшелона.
Но с тех пор, как Владимир Путин сообщил об этом оружии,
вокруг него стало ходить много мифов и дезинформации.
В 2018 году Владимир Путин обнародовал планы по созданию ядерного оружия,
которое будет применяться с помощью новейших систем.
Как показано в этом клипе Министерства обороны России,
по сей дон будет использоваться подводными лодками,
как и некоторые баллистические ракеты из арсенала России.
В доктрине Пентагона за 2018 год это оружие характеризуется как автономная торпеда,
способная работать самостоятельно после запуска.
Но ядерные исследователи говорят, что, скорее всего, у пассейдона будут передовые системы наведения и самонаведения,
которые позволят избегать контрмеры, но вряд ли это обеспечить легкую маневренность.
Так Путин отметил, что пассейдон будет иметь двойное назначение,
что означает, что торпеда сможет нести как ядерную,
так и обычную боеголовку.
Самое ужасное, что мы не знаем, насколько сильный боезаряд
она несет.
Самая крупная боеголовка в арсенале США является
Б-83 с мощностью 1,2 мегатоны.
Однако российские СМИ недавно сообщили,
что Пасейдон будет иметь мощность 2 мегатоны.
Для понимания мощность взрыва оружия 2 мегатоны
в 95 раз мощнее взрыва американской бомбы,
сброшенной на Нагасаки и в 133 раза больше той, что была сброшена на Хиросиму.
Это на порядок больше с точки зрения разрушения и опустошения, что может создать это оружие.
Но поскольку поседон предназначен для взрыва под водой, его точное воздействие неизвестно.
Многие в России считают, что она может вызвать сунами более трёх километров.
Это оружие обладает высокой эффективностью и может привести к непоправимым последствиям.
так же она предназначена для сдерживания в долгосрочной перспективе.
Россия заявляет, что торпеда Посидон способна обойти все системы противоракетной обороны США.
Сегодня в мире нет системы защиты, которая могла бы справиться с этим подводным оружием.
В докладе Конгресса США отмечается, что Россия рассматривает Посидон как оружие второго удара,
но некоторые аналитики сообщают, что эту торпеду можно использовать как оружие первого удара.
Россия ясно и понятно заявила, что готова применить ядерное оружие первой в случае нападения стран НАТО.
И Пасейдон даст российскому руководству возможность сделать это.
Педерация американских ученых заявляет, что Россия строит хранилище для хранения боеголовок,
а также база для подводных лодок, которые будут нести торпеды Пасейдон.
В недавнем обращении Путин заявил, что испытания Пасейдона завершаются.
У вас есть бункер и я не удивлен. Я не знаю, что это будет, зомби-апокалипсис или война.
Я лишь знаю, что наша жизнь кардинально изменится, когда мы останемся без электричества.
И не важно, где вы будете, в ТНС или Нью-Йорке.
Через 48 часов мир будет совершенно другим.
А что будет с миром, что будет с нашим обществом через 96 часов, мы даже представить не можем.
Где мы будем брать воду, где будем брать еду, откуда возьмем электричество.
И в таких условиях возможно выживут только миллиардеры.
Да, бункеры и оружие. Мы можем и дальше посмеиваться на такими, как я.
Но если что-то случится, выживут те, кто будет к этому готов.
И это никакая не теория заговора, а реальная жизнь.
Путин продолжает получать всю информацию.
Ситуация с паутками занимается координацией всех задействованных борьбе со стихией структур.
Сообщили в Кремле. Дубернатор Аренбургской области Пастер сообщил,
что каждый день докладывает президент той ситуации в регионе.
В Оренбурге уровень воды в реке Урал превысил 10 метров.
Это на 70 сантиметров выше безопасного показателя.
Вода уже начала подбираться к многоэтажке.
Из-за поводка в регионе затоплены почти 13 тысяч жилых домов.
Эвакуированы более 7 с половиной тысяч человек.
Вода продолжает пребывать.
Напряженной ситуацией в Курганской области 30 лет назад,
во время рекордного наводнения 94-го года,
вода поднималась до отметки 10 метров 30 сантиметров.
Нынешний поводок может побить тот рекорд.
Уровень воды в таболее может превысить 11 метров, таких
значений не было никогда.
Спасатели экстренно эвакуируют людей, ожидаются подтопление
десятков сел и деревень, всей правобережной части
левобережной застройки кургана.
При максимально неблагоприятном развитии событий эвакуировать
придется, до 280 тысяч человек, предупреждают местные власти.
Вот такой вот у нас сегодня доброе утро. Это наш дом старенький, вот это наш дом новенький.
Теперь мы здесь живем на крыше.
Убрей в колючку, Руслан. Переваливай сюда, переваливай.
Зачем ты пил?
Порежем.
Такой *** здесь просто. Нашего друга, все в воде.
Все скважено, поплыла, запенивали, не запенивали.
Весь двор в воде. Цопль уже на несколько сантиметров ушел, в сантиметрах на пять.
Безспасает вот эти вот отмозки еще.
Это плавает вот в таком же состоянии.
Все холодильники, мебель, все валяется в кухне.
Все котел, все это просто на выкидку.
Ялтонская улица.
Я не представляю, что там на втором, если здесь вот так.
Смотри, все, главный дом, раз, два, три, четыре, кирпича, так и нахвал.
Вот приплыли мы в дом, на культурной улице, тут вообще хана.
Тома, кирпич, раз, два, три, четыре, кайф, кирпича, я встал и заехал.
Смотрите, смотри, да.
Может, раненожку вскоро, да?
Вогреть, нет, все правильно, пребудем.
С этой стороны, на набережной детской железной дорогой затоплено, сделают поближе.
Надежная ушла под воду, виднее тут фонарики, но и на той стороне тоже.
И все, затоплено, затоплено все плавает в состоянии.
Вот и вода продолжает прибывать.
Здесь тоже все воде полностью, по самой уши.
И у Паши вон дверь одна и затоплено уже.
И вода прет не останавливается.
За утро только сантиметров двадцать поднялась. Ну какой за утро, за час где-то?
Все улицы, все дома.
Поплывались.
Три войны век. Поплывались.
Всех затопило.
Российские банки оформили уже более сотни кредитных каникул для пострадавших отноводнения.
Центробанк будет контролировать ситуацию. Банк им рекомендовано рассматривать такие обращения.
Такие обращения в упрощённом порядке, заявила Эльвира Набиулина в Думе.
Россия не заработали почти 1 триллион рублей на процентах по вкладам благодаря высокой ключевой ставке.
Прямо сейчас она составляет 16% годовой.
По словам Набиулина и снижайте ключевую ставку Банк России начнёт, когда инфляция в должной степени замедлится.
И к инфляции, по словам Эльвира Исафьевна, уже пройдет.
Её текущий годовой показатель — 7,69.
Затронула глава Центробанка темы борьбы с мошенниками.
В прошлом году они украли у россиян почти 16 миллиардов рублей,
при этом предотвращено хищение на триллион и 400 миллиардов.
Цума феноменальной преступники работают крайне активно,
а уже разрабатывается новый закон по противодействию кибермошенников.
В этом году принят закону самозапреток на кредиты.
Идет поиск и других решений.
Слушаем Эльвира Набиулян.
Пик конфлиации остался позади.
Если посмотреть на текущий рост цен, то есть от месяца к месяцу,
то видно, что с июля по ноябрь этот показатель пересчете на год был двузначным.
Инфляционное давление было очень сильным.
В декабре-инвари оно заметно снизилось и сейчас находится около 6%.
И если бы мы не повысили ключевую ставку, то инфляция была бы сильно больше
тех 7,4%, которые мы получили по итогам прошлого года.
Более того, она продолжила бы ускоряться и сейчас.
И я бы хотела особое внимание обратить на то, что
высокой ставкой мы защищаем реальные доходы граждан.
Какие еще результаты повышения ключевой ставки, кроме замедления инфляции, мы видим на сегодняшний день?
В августе произошел важный перелом. Начался активный приток денег на вклады.
За 5 месяцев, вплоть до конца года, вклады граждан выросли на 5,3 триллиона рублей. Это рекордные темпы.
И благодаря высоким ставкам граждане, во второй половине прошлого года заработали почти 1 триллион рублей процентов по вкладам.
В июле заработает новый закон о продеводействии кибермошенникам.
В частности, он вводит двухдневный период охлаждения для переводов на подозрительные счета.
Этот период нужен, чтобы человек мог разобраться, что его обманывают, чтобы отказаться от переводов.
В этом году также принят долгожданный закон о самозапретах на кредиты,
с помощью которого любой человек сможет обезопасить себя от оформления на его имя займа.
Скажите, сколько граждан? На какие суммы были ограблены таким образом, вот этими телефонными мошенниками?
Вы спросили про цифры, ну вот я могу сказать о том, что в прошлом году, к сожалению,
Но банки, они сообщают нам о предпрощенных атаках,
они предпрощили хищение на сумму больше триллиона 400 миллиардов.
То есть, вот эта сумма триллиона 400, она говорит о мощи таких и масштабе таких телефонных ношенческих атаков.
Осенью было много опасений, мы с вами обсуждали, что мы хотели,
Осенью было много опасений, мы с вами обсуждали это, что повышение ключевой ставки ставит крест на развитие экономики.
Но мы видим, что это не так. В четвертом квартале экономический рост немного замедлился, но оставался значительным.
По итогам года ВВП вырос на 3,6%.
Вообще, конечно, мошенничество, кибер-мошенничество — мировая проблема.
Сразу несколько членов британского парламента стали жертвами мошенников.
Развели народных избранников Томану Альбиона через WhatsApp,
аккаунты под именами Аби Гейл и Чарли специально флиртовали,
вели откровенную переписку с депутатами.
В итоге получили от нескольких британских парламентариев мужчин их интимные фотографии.
Никаких и личных встреч не было. Все через обычную переписку.
Особенно отличился консерватор. Консерватор, заметьте, Вильям Рак.
Он слил 18 частных номеров, своих коллег, среди которых были британские министры.
Консерватор из него так себе. Фотографии своего мужского достоинства Вильям отправлял вовсе не девушки,
неизвестным мужчине, с которым перетисывался на сайте знакомств для геев.
Другая депута от Люк Эванс, когда получила кровенная женская фото,
оказался бдительнее и тут же заподозрил неладное и обратился в полицию.
Ждем, конечно, из Лондона заявление, что хакеры связаны с Москвой
и вообще все это очередная медовая ловушка Кремля.
На этом фоне замки НСК НАТО сообщают, что Альянс не будет доверять России
Доверять в России в случае любых переговоров, потому что, сейчас внимание, Москва тоже не станет доверять Западу.
Но то есть они нам всё время врали, и теперь, видимо, ждут, что и мы начнём.
Возвуставленный член Консервативной партии Великобритании Виллия Мрак оказался в цедре сексуального скандала.
Он признался в передаче личных контактных данных своих коллег человеку, с которым он познакомился на сайте знакомств.
Вильям Рах является председателем Специального комитета Палаты Общин,
вице-председателем комитета 1922, который является правящим органом консервативной партии.
Господин Рах сказал изданию «Таймс», что он отправлял свои интимные фотографии мужчине,
с которым он познакомился на сайте знакомств для геев.
«У них был на меня компромат, они не оставляли меня в покое,
они просили контакты определенных людей, я дал им несколько номеров, но не все,
и я попросил их прекратить это, но и манипулировали, и я навредил другим людям.
Пока мистер Ирага однопартийцы окружают поддержкой сочувствием.
События последних дней определенно вызывают беспокойство,
и депутат, о котором идет речь, нашел в себе смелости во всем сознаться и извиниться.
Но урок, который должны вынести все депутаты,
заключается в том, что надо очень внимательно подходить к вопросу кибербезопасности.
Или депутатов пишется много памяток, поэтому вопросу в этой выдержке из прифинга для депутатов отдельно обращается внимание на мессенджеры.
Всегда обращайте внимание на справителя, тот ли он за кого себя выдает.
Также депутатов предупреждают о том, что не надо принимать запросы на обмен сообщениями от неизвестных аккаунтов.
Прохождение таких тренингов необязательно, но некоторые думают, что стоит сделать их обязательным.
Еще один депутат, Люк Эванс, недавно рассказал о том, что стал жертвой подобной атаки, и он сразу же обратился в полицию.
Мне на WhatsApp отправили сообщение, которое можно было открыть только один раз.
И это была откровенная женская фото.
Как только я его получил, я сообщил о нём в полицию,
властям и главному партийному организатору.
Представьте, что будет, если наши противники узнают,
что наших депутатов можно шантажировать подобными методами.
И в этом проблема.
Даже если ущерб от этого последнего скандала можно загартинить до минимума,
он открывает уязвимость, которые могут воспользоваться в будущем.
Член парламента отправляет свою интимную фотографию
абсолютно неизвестному человеку,
который путём шантажа заставляет передать ему
контактную информацию по меньшей мере 18 коллег,
среди которых были люди, которые занимали
министерские посты.
И насколько известно, двое из них ответили
этим вымогателям, отправив им собственные
интимные фотографии.
И человек пока ещё остается не только депутатом
от консервативной партии,
но и вице-председателям крайне влиятельного
Комитета 1922 консервативной партии.
Как только что стало известно, депутат-консерватор,
который попал в медовую ловушку, снял себя полномочий
и мецепредателя комитета 1922.
Еще один лорд, который неустанно грезит победой
над Путиным главам МИТ Британии и Давид Кэмерон,
отправился в разумлять американцы.
Причем не столько демократов, сколько риск публиканцев и лично Трампа.
Просто напомню, что в прошлый раз,
когда на требование Кэмерона предоставить больше денег и оружия Украины,
республиканцы в лице Конгрессовом Мэрджерии Тейлор Эггарин ответили так,
«Прямая цитата. Можешь поцеловать меня в задницу».
Конец цитата.
Но Кэмерон неугомонный на этот раз он поехал прямиком в резиденцию Трампа Маро Лако,
чтобы хоть чучелком, хоть тушкой убедить Дональда дать зеленый свет билю для Украины.
То есть Байдена, англичане, списали со счетов.
Впрочем, и вторая попытка провалилась. Кэмерону даже не позволили встретиться со спикером Конгресса США Майком Джонсоном,
который теоретически мог бы вынести закон проекта на голосование.
Джонсон сослался на отсутствие свободного времени в графике.
Еще раньше его Флориду наведался Борис Джонсон, главный лапист интерес в Киеве,
но его Трамп тоже отослал обратно в Лондон.
Что касается замороженных активов России, которые Кэмерон предложил главе Госдепа Плинкину пустить на войну с Путина.
НВТ пишет, цитата «сам акт конфискации российских активов представляет собой опасность для экономики США,
поскольку другие страны увидят в этом грабеж, это ослабит статус доллара и США ощутят невиданный приступ в боли от 34 триллионного госдолга.
конец, цитат, то бишь отдуваться за украинских подопечных американцев снова предложили.
ЕС.
Министр иностранных дел Дэвид Кэмерон, последний европейский
лидер, посетивший Вашингтон. Он встретился здесь с госсекретарем США Энтони Блинхеном.
Переговоры были сосредоточены на двух основных конфликтах.
Обеспечение стабильности на Ближней Бостоке и война на Украине.
Кэмерон заявил, что иностранным политикам не следует указывать
в другой стране, что им делать, но он призвал прогресс
в Давицевой деле нефинансирования Украине.
Я думаю, что абсолютно в интересах безопасности США,
чтобы Путин потерпел неудачу в своем незаконном вторжении.
Уверен, что хорошо повлияет на рабочие места в США то,
что мы продолжаем поддерживать Украину оружием, в котором она нуждается.
Пемерон посетил Мара Лага. Администрация знала об этом заранее.
Играет ли на руку то, что бывший президент, возможно,
возможно, окажет большое влияние на проблему Украины, встречаясь иностранными лизерами.
Да, мы знали об этом и комментировать, это я не намерен.
Как вы думаете, мог ли Лорд Кэмерон убедить Дональда Трампа и сделать то,
чего хотят от Трампа Энтони Блинкин и президент Байден,
а именно вы свободите эти средства у республиканцев в Конгрессе?
Это крайне сложно реализовать бывший президент Трамп безусловно понимает позицию
свои партии и консервативных американцев, у которых возникает множество вопросов
об эффективности дальнейшей помощи, о том, действительно ли в этом конфликте можно победить
и о том, во что это обойдется казне США. Попытка Дэвида Кэмерона убедить Дональда Трампа
разрешить Конгрессу США выделить военно-помощь Украине на сумму 60 миллиардов долларов,
похоже, провалилась после того, как министру иностранных дел Великобритании даже не разрешили
встретиться со спикером Конгресса Майком Джонсоном, который теоретически мог бы этот пакет вынести на
На частном ужине, в поместье Трампа-маралага, Кэмерон призвал Трампа признать, что в интересах США не вознаграждать Владимира Путина за захват земель Украины.
Он надеялся, что Трамп подаст сигнал об изменении курса, по крайней мере облегшив ему путь к встрече с Джонсоном.
Но аргументы Кэмерона, как рациональные, так и эмоциональные, похоже, натолкнулись на продолжающейся борьбу внутри республиканской партии,
поскольку сторонники жесткой линии, которые охладели продолжение финансовой поддержки Украины, угрожают свернуть Джонсона,
Джонсона, если он поставит пакет помощи на голосование,
когда конгресс вернется из двухнедельного отпуска.
«Как вы думаете, Дональд Трамп, надежный партнер НАТО?»
Лорд Кэмерон был с нами на встрече министров иностранных
дел в Брюсселе всего несколько дней назад, и он обратился
ко всем своим коллегам, министрам иностранных дел
с ТранНата.
С призывом попытаться поговорить о внутренней политике
со своими премьерами министрами, министрами финансов,
а также поговорить со Сбигером Джонсоном о пакете мер
поддержки для Украины, которая сейчас обсуждается
в США.
что он собирается встретиться с администрацией,
а также с бывшим президентом Трампом,
с которыми мы работали в течение четырех лет.
Я думаю, что все в Америке и в Европе понимают,
что НАТО это незаменимый альянс.
И Трамп, это понимает?
Думаю, да.
Ранее мы пренебрегали защитой,
потому что все мы верили,
что живем в более спокойном мире,
своего рода постмодернистском мире,
а теперь жизнь заставила нас вернуться к суровой реальности,
и теперь мы должны решить, что нам делать,
сдаться или снова начать активно инвестировать в ворону.
Я думаю, что всем обязаны быть готовы к работе в сложных ситуациях.
На следующий день может начаться что-то похожее на войну,
поэтому я думаю, что мы должны сказать нашим гражданам,
послушайте мир куда опаснее, чем мы думали.
Мы как общество должны быть готовы противостоять этим вызовом.
Можно ли продавить Трампа в вопросе Украины?
Я думаю, что мы должны быть очень-очень обеспокоены.
Перспективы Украины в этом году весьма мрачные, и всё это упирается в то, что Запад не предоставляет Украине всё необходимое.
Если Украина не получит необходимое снаряжение боеприпасы и ракеты дальнего радиуса действия, то она будет продолжать отступать.
Это действительно плохие новости.
В Швеции, в городе Визбео, сегодня проходит встреча главмиток, называемая северобалтийской восьмёрки.
Помимо Швеции, в неформальное объединение входит еще один
новый испеченный член НАТО Финляндии, так же Дания,
Норвегия, Исландия, Латвия, Литва, Истония.
В пресс релиза финского МИД говорится, что обсуждали
на сходке актуальные вопросы Северо-Атлантического
Альянса и поддержка Украины.
Председательствует министры на странах Дела Швеции
Бильстрем, который не так давно призвал страны НАТО
и Евросоюз готовиться к длительному конфликту с Россией.
В общем, на Западе собираются воевать с нами и в Арктике, и даже этого не скрывают.
Глава евродипломатии Борелль заявил, что высокоинтенсивный вооруженный конфликт в Европе уже не фантазия.
Угрожает европейцам, разумеется, России.
Ну а помимо Путина опасен для ЕС Трамп.
Борелль заявил, что европейцы больше не могут полагаться на американский оборонный зонтик,
потому должны сами наращивать военный потенциал.
Где взять деньги на развитие ВПК стран Евросоюза?
Дипломат не знает, так и сказал.
Возможно, у финских пенсионеров.
Министр финансов страны Ри-Ка-Пурра заявила о неизбежном сокращении пенсий
в рамках правительственных мер экономики, сообщает издание YLE.
Наверное, так называется теперь поддержка Украины или черный драк, да?
Европейцы выкидывают миллиард.
Просто для справки. Европа уже потратила на оказание военной помощи Киеву больше, чем США,
вложили в Европу после Второй мировой войны и по плану маршала более 200 миллиардов евро.
Сумма продолжает расти.
В апреле Еврокомиссия выплатит Украине еще полтора миллиарда, следует из официального заявления.
Где брать деньги дальше? Неизвестно.
Зато в странах Северной Европы определились, где будет находиться главный штаб НАТО.
Финляндии, в городе Микеле, это примерно в 140 километрах от границы с Россией.
О создании штаба в Финляндии сообщил министр обороны Норвегии Бьорн Грамм.
Источники и сферы внешней политики и политики безопасности сообщили нам,
что в Микеле будет создан штаб сухопутных войск НАТО.
Штаб квартира НАТО в Микеле будет подчиняться штаб-квартире в Норфалке
На восточном побережье США, в будущем руководство наземными операциями НАТО в Скандинавских странах будет осуществляться из Южного Саву.
В мирное время штаб будет планировать и проводить учения НАТО в регионе.
В Микеле создается так называемый штаб «Повышенные готовности», который будет работать круглосуточно.
Министр обороны Норвеги Бьерн Арилтграмм заявил, что норвежцы хотят, чтобы в новой командной структуре НАТО все страны Северной Европы были под командованием Норфалка.
Мы согласны с этим и работаем над этим уже некоторое время.
Чтобы действительно воспользоваться преимуществами присутствия всех северных стран,
НАТО важно, чтобы все вооружения находились в одном штабе.
Источники сообщили, что именно позиция Норвегии оказала решающая влиянина это решение.
Командующие европейскими силами НАТО, Кристоферка Волли, по словам источников,
потеплел к общей воле северных стран. Тоже самое подчеркивает Играм.
Наша цель хорошо выполняется. Я с нетерпением жду, когда мы окажемся под одним командованием и станем частью одного и того же регионального плана обороны.
Таким образом, с Канинавские страны будут иметь общие силы сдерживания и обороны.
Структура Норфалка нуждается в укреплении. В настоящее время штаб способен руководить военно-морскими и военно-воздушными операциями в Северной Атлантике.
Источники в НАТО сообщают, что в Норфалке необходимо разместить примерно 375 новых офицеров и стран членов НАТО,
чтобы штаб мог проводить сухопутные операции и быть готовым защитить Швецию и Финляндию.
По данным источников, на Финляндию придется не менее 25 новых офицеров, которые будут направлены в Норфалк.
В планы НАТО входят в формирование дивизий сухопутных войск на базе американского вооружения
вооружения Финска и Шведской Лапландии и Северной Норвегии. Микеле был выбран в качестве
места базы по нескольким причинам. В городе действует штаб Финска армии. В Микеле также
есть аэропорт. В городе сильные военные традиции, а также не стоит забывать, что этот регион
является родиной министра обороны Финляндии Антихак Канина. На военных учениях НАТО солдаты
использовали подводные лодки, авианосцы и истребители. Отныне эти учения НАТО будут
проводиться два раза в год и станут регулярным мероприятием. Но стоит отметить главные отличия
от прошлых учений Альянса. В этот раз участвовали более 4000 военнослужащих из Финляндии. Хельсинки
вступили в Северо-Атлантический Альянс в прошлом году после десятилетия нейтралитета. Соседняя
Швеция приняла такое же решение. Крупнейшие учения НАТО за десятилетия прошли на грани Севере.
были задействаны шведские финские военные. На самом севере Норвегии итальянские морские пехотинцы
штурмуют берег в Каперативе с британским авианосцем Принцвельский, который находился далеко в море.
14 нации имитируют ответ на российское вторжение в этом арктическом ландшафте.
Вернемся к первому сообщению. Наши сегодняшние программы под обстрел попали нашей коллеги
из ГТРК Луганска, оператор Денис Шум и корреспондент Артем Юндос на прямой связи и зону
в направлении специального иноперации.
Голова ГТРК Луганск, наш товарищ и друг легендарный военкор Николай Долгочев.
Николай, как ребята себя чувствуют, как все произошло?
Евгений, здравствуйте.
Да, сегодня на съемках в серебрянском лесничестве это западнее Кременной.
Наши ребята снимали, как мы называем, военную тему.
показывали работу боевых подразделений российских вооруженных сил это в
принципе такая сейчас ежедневная работа поскольку по всей линии фронта весь
журналистский корпус по сути работает именно показывая и наш
продвижение нашей успехи и то в принципе просто как живут и работают наши
бойцы и в этот момент в процессе съемок работая непосредственно на действующем
подразделения, недалеко от линии фронта попали под артиллерийский обстрел,
при этом враг корректировал с воздуха, используя коптеры, и несколько артиллерийских
снарядов разорвались рядом. Подробнее, и вот самую картинку, кстати, у нас оператор в
этом смысле такой молодец не выключал, не на секунду, камеру все снята, все зафиксировано,
каждый этап и эпизод, несмотря на то, что он получил ранение, сполочное ранение в ногу,
Сейчас он находится в военном госпитале в Луганске,
проводится операция, угрожающего состояния нет,
врачи едают позитивный прогноз.
Надеемся, что в ближайшее время он на амбулаторное лечение уйдет,
а потом мы вновь вернется в строй,
корреспондент наш Артем Юндоз получил контузию,
но тоже сейчас, как сказать, сбадрился,
вернулся в студию, выполняет рабочие функции,
Готовит репортаж о произошедшем с подробностями, в том числе с теми, о которых сейчас и не все скажет, что называется.
Но в вечерних вистях он подробно об этом расскажет, как это происходило противник.
Нанесил отель риски удары, пытался потом FPV дронами догнать уже группу эвакуации.
Но, в общем, наши ребята сейчас продолжают работать и, несмотря на опасность риска,
Понятно, мы в этом смысле знаем, на что идём, считаем эту работу в важной и вести,
и весь журналистский корпус, все линии фронта продолжают выполнять свои задачи.
Конечно, огромное спасибо ребятам, надеюсь, что раненый оператор выздоровит, как можно, скорее,
и вам огромное спасибо за поддержку, что очень быстро отреагировали и медикам нашим,
что быстро доставили в больницу раненого журналиста.
Николай, конечно, не могу не спросить про часов яр. Ситуация там очень напряженная. Украинцы пишут, что с трёх сторон мы наступаем.
Сейчас в яр, но ещё не окружён, три стороны не четыре, но тем не менее за окраину населённого пункта, наши подразделения по тем данным, которого у нас есть.
зацепились, закрепились. Очень интенсивные идут бои с применением и авиации, в том числе это,
как мы знаем, из за последние месяцы на самых острых участках авиация зачастую решает исход
битвы, но и пехот, анаши, штурмовые отряды, конечно, героически себя проявляют,
лерея работают активно противнику, тут не позавидуешь в мощь российских подразделений,
в этом смысле значительно превосходит те возможности, которые у формирований,
подчинённых нынешнему киевскому режиму, на этом участке есть. Хотя сопротивляются,
выстраивают противник сейчас и линию оборону уже внутри населенного пункта, используя
географические местности, особенности географические, рассчитывая, может быть,
как-то замелить продвижение наших бойцов, но тем не менее до жарки идут бои и нелегко все это,
как всегда, в случаях боя за населённым пункт, в прочем, и в полях тоже нелегко,
но тем не менее, сейчас ФР — это один из самых горячих участков,
в котором наши идут вперёд, проламывая оборону противника,
уничтожая его, забирая метр за метр, освобождая территорию и нанося серьёзный ущерб
тем украинским подразделениям, которые там находятся.
формирование противника проводят в том числе и какие-то местами попытки
атакующих действий. Все такие попытки присякаются с большими для противника потерями.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее Николай Долгочев, наш легендарный военный
корреспондент и шеф луганской ГТРК. Ребята журналисты сегодня подверглись
обстрела со стороны ВСУ, оператор ранен, сейчас в больнице, получил
контузию корреспондент, но как только что сообщил нам Николай, уже вернулся к
работе. При любопытнейшей, прямо сейчас проходит слушание в Конгрессе
Соединенных Штатов, который, кстати, вернулся уже и из отпуска, и мог бы по идее
поставить вопрос о помощи Украине на голосование, но пока этого не происходит,
обсуждают Украину. В конгрессе отчитывается помощник министра обороны США и сообщает, что
Украина сама решит выступать ли территории России. Когда об этом шла речь, теперь идет. Мы должны
понимать, в конце концов, украинские народы и его руководство будут решать, на каких условиях
они могли бы вести переговоры с Россией. Очень важно это помнить.
У нас есть опасения по поводу атак на гражданские объекты, но это их современное решение.
Пентагон сообщает, касался вопроса атак на нефтегазовую инфраструктуру,
конечно, боятся американцы, что вырастут цены на бензин.
У Украины достаточно скоро закончатся артиллерийские снаряды и ракеты ПВО.
Остроту нынешнего момента преувеличить невозможно.
Любопытно. Прошу, Олег Иванович.
Откликаюсь на один из ваших сюжетов, так и хочется сказать.
Доброй и счастливой жизни тебе, товарищ Посейдон.
Возвращаясь на Украину, вы знаете, действительно, мы все сейчас, слушая западных политиков,
экспертов, ощущаем, что в их риторике происходят определенные изменения, вот даже цитата
из этого военного, она, наверное, была бы просто невозможна несколько месяцев тому назад.
И понятно, почему это происходит.
А после того, как наши войска взяли Авдеевку, вот на
протяжении всего этого времени, эта оценка не только
наша, это оценка и западных экспертов, об этом говорят
украинские военные, признают это, инициатива полностью
на нашей стороне, и не просто инициатива, эта инициатива
выражается в наступательных эффективных действиях,
Сегодня, вот сегодня, конкретный день сегодня, это российский флаг над населенным пунктом первоамайская, Нитайлова.
И вот, как сказал сообщил наш корреспондент, с трех сторон уже, значит, взят почти в полу окружения часов яра.
Это достаточно крупный и хорошо защищенный населенный пункт.
Совершенно понятно, что вот эта инициатива и эта ситуация на фронте,
она не может не иметь очевидных и военных и политических последствий.
Вот политические последствия на Западе понятны.
Появился план Трампа.
Брюсселия заговорили о плане.
Давайте поменяем территории на членство Украины в НАТО.
На голубом глазу Блинкин обещает чуть не через полгода принять на Украину в НАТО
в НАТО или там что, что к этому моменту от нее останется.
И вот сегодняшнее заявление вот этого военного.
Плюс к этому обратите внимание, сейчас заговорили про деньги активно.
Вот вы привели цифру фантастическую, Европа направила на Украину 200 миллиардов евро.
И сегодня же в американском конгрессе обсуждалась другая цифра.
300 миллиардов долларов с 14-го года американцы направили на финансовую, так в кавычках,
ну и главным образом военную помощь украине.
Там, конечно, деньги и на госпереворот совершенно понятно,
и деньги на переоснащение украинской армии до начала СВУ,
но львинная часть этих денег — это то, что американцы загнали на Украину,
начиная вот с февраля 2022 года.
Я обращаю ваше внимание, почему сегодня все больше и больше вопросов по поводу того, чем же сердце успокоится в итоге-то.
Потому что американские политики равно, как европейские.
Это люди, которые рассуждают в таких бизнес, так сказать, терминах, они всегда, если за что-то платят, они хотят потрогать это рукой.
Если мы даем деньги, то что мы взамен получаем?
Вот когда они финансировали госпереворот, они получили результат.
Они получили соответствующих политиков, которые силят власти.
Они получили враждебную Россию, значит, Украину.
Им казалось, что они получают результат.
Когда началась эта схватка, которую они же, конечно, и, собственно, своими действиями и подогрели.
Они тоже полагали, что они имеют результат.
А вот сегодня у них прямой вопрос.
Когда стало понятно, что никакой победы военным способом там нет, они задают простой вопрос.
А чем действительно всё это может закончиться?
Если на секунду представить, что всё это заканчивается по сценарию Путина, российскому сценарию,
то вот этот бизнес-ментальность, а мы за что мы платили больше чем полтриллиона долларов
долларов сегодня вогнали в этот проект. Еще один момент, я возвращаюсь к
интервью господина Зеленского этому заместителю главного редактора Бильт,
по-моему, если я ошибаюсь, да? Да, смотрите, мы тоже имеем дело совершенно
с уникальной ситуацией, когда европейское государство ведет боевые действия на
На фронте протяженностью до 2000 километров, не будучи
практически сегодня вообще военной державой, кроме
живой силы, которая поставляется сегодня Украиной на фронт,
никакого другого военного потенциала Украины нет.
Слова Зеленского о том, что мы производим большое
количество дронов, это правда в той части, что дроны
на территории Украины они производят, но фактически
все эти дроны производятся из компонентных частей,
получают от своих западных партнеров. Главные вооруженные силы
Украины сегодня, РСЗО, дальнобойные артиллерии, дальнобойные ракеты, ПВО,
все это то, что, собственно, они и могут вести относительно эффективные боевые
действия, это все, что поставляется западам. И в этой связи появляется главный вопрос.
Почему сегодня такой грустный Зеленский? Почему он впервые начинает объяснять,
что такое поражение России? Ну правда, он это решует в таких апокалиптических
что это будут уничтожены все российские города, все там украинские. Да, украинские
города, все населенные пункты. Понятно, что... Но мы точно в этом не заинтересованы. И понятно,
что мы даже свои удары в возмездие наносим совершенно по иной схеме. Не так, кстати,
украинцы, которые бьет по центру Белгорода, убивая детей и женщин. Так вот, в чем главная
Проблема сегодня Зеленского. Сегодня как раз происходит то, что было понятно еще вчера,
что вся украинская военная машина держится на этих поставках. Как только
завуксовали эти поставки, как только немножко выдохлись европейцы, как только, значит,
Шольц заколебался, отдавать эти таурусы, как только засбоил вот этот вот американский
конгресс по поводу этих 60-ти миллиардов, тут же стало понятно, а чем же будут воевать,
Да, вот шоль с этим портфильм, там, видимо, таурусы.
Значит, а чем же собираются дальше воевать украинцы?
И вот здесь, к большому сожалению, я вынужден вернуться к сюжету с нашими журналистами.
У меня, например, есть полное ощущение, на касках было вот это красный сигнал у них.
Там, видимо, я не разглядел, но, видимо, там написано пресса.
Они одеты апреляного образом.
Скоптеров, я думаю, украинцы прекрасно видны.
Это видно оборудование, камеры видно, микрофоны видно, все это видно.
А вот это журналисты, они бьют по журналистам.
А вы думаете, для чего они ударили по запорожской атомной станции,
причем в то время, когда там находилась миссия Маготы?
Почему? Почему сегодня прощная информация, пока она не подтвердилась,
что на линии фронта, на линии боевого соприкоставления
появился вопрос о применении химического оружия со стороны Украины?
Почему опять появились разговоры о грязной бомбе?
Мы с вами подводили итоги на палате, Евгений, когда наша комиссия рассматривала данные о деятельности американских биолабораторий на территории Украины.
Вот те биолаборатории, которые мы успели захватить, их всего больше 30, часть из них были на тех территориях, которые сейчас находятся под контролем России.
России. Часть в лаборатории мы взяли. Из этих лабораторий частично не успели вывести
документы, хранящиеся патогены и некоторые данные на железо, на дисках. И информация
сто процентной, что там ввелись исследования патогенов, которые не имеют никакого отношения ни к
России, ни к Украине. Например, патоген африканского туберкулеза, который абсолютно не характерен
для этой территории. То есть, совершенно очевидные
данные, что и биологическое оружие сегодня есть готовность
применять здесь. О чем идет речь? Зеленский перешел
сегодня к тактике шантажа. У него нет возможности иметь
успех на поле боя, значит, будем бить по отпугать
Европу. Потому что, если представить себе настоящую
аварию на Запорожской АС, Доломанша долетит без
вопросов. Если представить себе, что это по-настоящему
Ядерная катастрофа. Равно, как все эти террористические акты, которые сегодня применяются как элемент шантажа на Запад.
Дайте оружие, иначе у нас не останется никакого шанса, кроме как идти вот этим страшным путем.
Я думаю, что вот сейчас ключи у Запада, Запад должен сам для себя ответить.
Либо они понимают, что эти уже больше, чем полтриллиона в пустую, и тогда нужно останавливать этого идиота,
по фамилии Зеленский, который может совершить совершенно невероятную создать катастрофу в Европе.
Либо они получат эту катастрофу, потому что Зеленский действительно сегодня оказывается в положении человека,
который просто должен сантажировать Запад, иначе он не получит того, что позволяет ему дальше воевать.
Другое дело, что проигрыш для них тоже катастрофа. Наверное, не менее опасная, чем ядерный взрыв.
А вот Путин сказал, это вы сами объясните потом.
Является ли это для вас катастрофой?
Понятно. Понятно.
Вы на эти слова, чтобы это все прикрыть свой срам.
Тем не менее, вот сейчас те слушания в Конгрессе проходят, они в открытую говорят.
Украина, по сути, это я уже перевожу, да?
Нет, не то, что проиграло, не является самостоятельным государством.
На сто процентов зависит украинская военщина от натовских поставок.
Понятно.
На сто процентов. То есть воюют люди, украинцы, оружие, всё натовское, деньги, натовские, инфраструктура, натовское. Давайте послушаем его.
Тем временем, Украина по-прежнему почти полностью зависит от внешней поддержки, даже для того, чтобы просто продолжать сражаться.
Астроту нынешнего момента преувеличить невозможно. Если мы не продолжим поддерживать Украину, Украина может потерпеть поражение.
Так, Украина ли может потерпеть поражение? Или вот этот распрекрасно одетый четырехзвездный генерал потерпит положение поражения?
Если ты можешь финансировать Украину, вы можете потерпеть это же поражение. Тогда зачем?
Из США сегодня приходят очень интересные новости, которые дают, можно сказать, интересный слепок американской политики.
Посмотрите, как изменились демографические ситуации в Соединенных Штатах.
Уже кандидат в президенте США вынужден бороться за голоса
латиноамериканского и испанноязычного населения.
Всегда оборвались.
Но приоритет все-таки был всегда не делали борьба за голоса
Новый Англии, Белого англосаксонского населения,
его ценности, его приоритетов.
Теперь, видимо, это время проходит.
Уже больше нет того демографически устойчивого ядра,
Как они говорили, всегда белые англосаксы, к которым примыкали потомки ирландцев и потомки, скажем так, иммигрантов из Восточной Европы.
Все уже целый ряд штатов на юге становится уже не соединенными штатами, а, наверное, с испанским названием.
Так еще в бытность губернатора Шварценеггера, когда он управлял Калифорнией, когда это было, это лет десять назад, даже чуть больше,
Он запрещал испаноязычные школы, потому что у него в Калифорнии и в соседних штатах были населенные пункты, в которых никто не говорил по-английски.
Все, теперь уже приходит время, когда Шварценеггер так сделать не сможет.
Но он республиканец, конечно.
Теперь уже будет слишком много испаноязычного населения, чтобы его игнорировать.
То есть лозунг Трампа сделаем Америку снова великой, можно сказать, уже не имеет демографического потенциала.
Прежний Америку он уже сделать не сможет в любом случае.
Для этого ему надо восстановить, как в 30-е и 40-е годы прошлого века,
такое же количество белого населения англосаксонского, такую же высокую рождаемость.
Ну, это мягко, скажем, малореалистично на сегодняшний день.
то есть в любом случае надо готовиться к тому, что Америка будет другой.
Прежней Америка уже не будет, а Южные Штаты все больше и больше будут напоминать
Латинскую, что называется, Латинскую Америку. И здесь второй момент, вот эти
интересные все разговоры о выходе Америки из НАТО, но честно говоря, не очень я в это
верю, что Америка уйдет из НАТО. Во-первых, мы видели четыре года
Президентство Трампа. И что? Откуда он вышел? Да не
откуда, собственно. Только из договоров, которые были
больше выгодны нам, к сожалению, чем Соединенным Штатом.
Типа паракетом средней и меньшей дальности. Вот
это он будет делать. Почему он второй момент не выйдет?
Потому что если он выйдет из НАТО, чем станем Соединенные
Штаты? Снова, как сто лет назад, региональный державый
из Западного полушария, завязанный на отношения
с Бразилией, с Аргентиной, с Мексикой и так далее, то есть по сути они будут
отброшены назад в свое собственное полушарие, едва ли на это на сегодняшний
день пойдет хоть какой-то президент США, а вот что придется им переключать при
Трампе или при будущем президенте свой вектор политики на Южную Америку,
увы, такова объективная реальность, такова на сегодняшний день их
демографическая ситуация. Ну и третий момент это визит Камера. Просто нельзя
о нем не сказать несколько слов. Я напомню, что где-то даже лет десять
назад, когда наш российский совет по международным делам опубликовал
интересный анализ о возможности конфликта России и США. И там были такие
слова, что война в Ливии изменила 11 года расклад сил в мировой политике.
Британия вернулась в число активных держав и будет провоцировать конфликт между Германией и Россией на востоке Европы.
Вот что делает Кэмерн. Он занимает часть этой политики, втягивает больше американцев, выбирает больше оружия, чтобы конфликт длился как можно дольше,
для того чтобы сильнее вносить раскол между Россией и Германией, чем англичане всегда и занимались.
Здесь, конечно, примечательно и интересно даже,
до каких пор было терпеть все это европейские сателлиты.
Потому что, если уже официально правительство Финлянди говорит о том,
что придется снизить размер пенсии,
и понятно, из-за чего, из-за противостояния с Россией,
происходит это через несколько дней после того, как Финлянди говорит,
что закрывает границу с Россией полностью на неопределенное время и вот сейчас вопрос
ответил госсекретарь маршал еще в далеком 47 году его спроси когда выделяли деньги европе он сказал
наши условия одно создание единого европейского экономического пространства его спросили а зачем
он говорит нам лучше слабая единая европа чем сильная самостоятельная германия ну подождите
Финский пенсионер, он же голосует. Вы ему снизите эту пенсию, он не проголосует за вас,
это точно в следующий раз. А там уже все примерно одинаковые. Они уже воспитали поколение атлантистов.
Уже в этом году налог на добавленную стоимость может быть ужесточен, говорит министр финансов.
Пенсии по старости неизбежно будут сокращены в рамках правительственного пакета «Мер жёсткой экономии»,
заявил и мистер финансов Рейко Пура.
Достигнуть запланированной цели невозможное
обезвенесение изменений в пенсионную систему,
заметила она.
Также Пура заявила, что МДС
может быть ужесточен уже в этом году.
Правительство планирует представить дополнительные
меры по балансировке экономики,
примерно на 3 миллиарда евро.
Сокращение с этой суммы
застает около 2 миллиардов евро.
Переговоры по рамкам бюджета
пройдут на следующей неделе.
Но если берут у пенсионеров,
то обычно в экономике это значит брать уже не у кого.
Была нейтральная Финляндия, да?
Да, у нее был один уровень. Теперь жизни.
Теперь она вошла в НАТО, и за войну придется платить финским пенсионерам.
Вернемся.
Изоленский в интервью Бельта объяснил, что канцлер ФРГ Шольц очень боится Путины ядерной триадросии,
потому и не дает Киеву дальнобойные ракеты Таура.
Сам канцлер ФРГ отчаянно пытается спасти свои катастрофические низкие рейтинги.
Для этого Шольц уже снял второй тик-ток.
В нем Олов показал свой любимый потрепанный портфель.
В сумке почти 40 лет, то есть она намного старше аудитории Тик-Тока.
Это мой портфель. У меня он уже довольно долго, пару десятилетий.
И внутри какая неожиданность, документы, целая куча документов, вот парочка.
Их мне еще предстоит изучить. Внутри, естественно, очки.
Они мне нужны для чтения. Ну и в портфелю у меня много еще чего.
Например, вот эта штука.
Какие-нибудь знаменитости уже держали ваш портфель в руках?
К нему много кто прикасался, но знаменитости среди них не было.
Это были люди, с кем я работаю.
Они все классные, но не все знамениты.
Так как давно у вас этот портфель?
Вообще, куда я, туда и он.
Он со мной во всех поездках на посту канцлера и прежних должностях.
И он всегда был со мной, когда я еще работал адвокатом.
что значит для вас этот портфель это мой компаньон мой верный друг в любом случае он мне очень идет
вот такие попытки жалкие как кажется поднятие рейтинги свои понятно что даже тикток призванный
повеселить достаточно грустный у него вышел прошу вот в принципе стало понятно причина почему
Германия не дает Украине таурус. Шольц может быть и дал бы ему, но он занят, он тик-токи пишет, ну не до Украины сейчас.
Видите, занят, доволен человек. Ну, Зеленский сегодня не только об этом интервью рассказывал.
Главный посыл, конечно же, дайте денег, потому что в США голосует и ему надо, то есть поэтому он об этом говорил.
То есть, в принципе, если всё это свести нескольким фразам, дайте денег, как вы не даете.
Дайте денег, а тут так есть хочется, что переночевать не один.
В наступлении мы пойдем, когда не скажем, где не скажем, но где не дайте, и наступление будет успешнее, чем было в прошлый раз.
Вот все вокруг этого и крутится. Трампа унизил очередной раз, сказал, что его идея, которые там, мирный план, его примитивен, потому что территории, он не готов в размене.
Понимаете, вот это и разница. Подхода в Россию, Украина и Зеленске мысят категориями территории, а Россия мысят категориями людей.
Вот если даже посмотреть те первоначальные цели СЛО, там же не только о людях в Украинсах, а о тех, которые и останутся на Украине,
об их правах, о правах русских, о правах православных, чтобы они тоже были соблюданы, то есть главные люди, а для него главная территория.
Хочу отметить еще одну интервью, здесь была интервью Байдена, который он дал в борьбе за избирателей.
И вот я не поленился, я зашел в YouTube, на канал, вот этот канал, где он давал интервью.
То есть за ним бегали три дня, а когда, чтобы там получилось 58 минут интервью, то есть настолько все плохо у деда.
И вот он, да, вот в этот канал 9 миллионов, чуть больше 9 миллионов подписчиков.
Вот прямо на сейчас, 13 часов в интервью там посмотрела, вы не поверите, 6 тысяч человек.
130 лайков, 97 комментариев.
Президент США за 13 часов.
Надо дали напоминать, сколько президента Путина посмотрела за это время.
Наверное, в секунду просмотров было больше, чем Байдена на канале с аудиторией 9 миллионов человек, посмотрела за 13 часов.
Сразу видно, интерес к нему, да. Вот поэтому, конечно же, как сказал президент Путин, для нас выгодно, чтобы Байден был президентом.
Вот поэтому, потому что Трамп хочет сделать Америку снова великой, а Байден делает Россию великой уже сейчас.
Просто своим присутствием. Поэтому давай, Джо, иди на выборы. 6,5 тысяч избирателей из полноязынских, зазначенных у него есть уже.
На Украине в это время, кстати, вот тоже посыл голосованию занялись законом
о вот этой тотальной принудительной мобилизации.
Надо показать, что люди для того контронаступления, которые Зеленский пообещал,
что они будут, начали голосовать. Закон действительно диктаторский.
Там просто, кто будет считаться уклонистом.
То есть необязательно уже вручать повестку.
То есть в моментом вручения повестки будет штамп почтового отделения,
в том, что повестку вручить невозможно.
Человек живет, в Европе он выехал.
Хочешь-то поставил, что вручить невозможно.
Отсутствие по месту жительства.
Через 10 дней, через 10 календарные дни,
человек становится уклонистом.
Его можно, то есть базу создали, фамилии есть,
поражать правах.
Это там лишать прав, живешь в Европе,
лишать консульских услуг.
А это паспорта, это же пребывание в государстве.
Как человек может пребывать?
Едет на Украину, получает военный билет,
встанавливает на учет, возможно сразу на войну.
То есть в поражении в правах это,
Если больше одного автомобиля, пожалуйста, и автомобиль, то есть в принципе, если кратко по вот этому тотальной мобилизации, здесь мобилизация бедна, да, вот все друзья Зеленского они пострадают, вот там даже депутатам, два помощника.
Все друзья Зеленского и цирк.
И цирк, да.
Цирк тоже признан критически важным предприятием.
Война для бедных, понимаете? То есть если денег есть, штраф заплатить, от 17-25 тысяч гривен.
Это примерно 80 тысяч рублей.
То есть есть штраф заплатить за неявку. Пожалуйста, никто тебе ничего не сделает.
Нет денег, значит вот туда, на фронт и умира.
Сегодня, кстати, есть советница у главкомов ССУ, она советница по гендерному равенству, есть и такие у них.
И она сказала, что не только мужчины должны идти на фронт,
Конституция записана, что это обязанность каждого украинца без пола, то есть и женщины должны идти на фронт.
Вот буквально сегодня я видел статистику, это украинская организация посчитала, они брали данные, там, управление народу населения ООН и статистическую информацию по Украине, по рождаемости на Украине.
Рождаемость на Украине сейчас, самое низкое за последние 300 лет.
Они взяли данные, те, которые появились в первые 100 данных, да, 1719 год, 300 лет назад.
Тогда она вранится к современной Украине, на этих землях проживала меньше 6 миллионов человек.
Родилось в 1719 год, родилось 280 тысяч детей.
В прошлом году на Украине 187, 1,5 раза меньше, при том, что население больше.
Вы знаете, еще в 2014 году, когда случился его спереворот, я говорил, что Россию, вот они там говорили, что Россия, враг, да.
Я тогда еще говорил, что у Украины уничтожат не Россия, у Украины уничтожат бандеры.
Вот они пришли, за 10 лет от Украины осталась руина.
Даже новых поколений не будет, кому это все оставить.
Бандера-коррупционеры, я бы здесь не маловажно замечание сделал,
потому что воруют как не в себя,
просто уже создают за рубежом на Западе специальные контрольные релизионные группы,
потому что исчезают деньги, даже в такой критический момент, как боевые действия.
И боевые действия сейчас успешны для нас, инициатива на стороне армии России.
Что на фронте, давайте посмотрим.
Ваш российского танка Т-80 несется по грунтовке в окрестностях часового яра,
оказывая огневую поддержку штурмовикам ВТВ.
После очередного залпа на воздух взлетает склад боеприпасов,
а над украинскими позициями поднимается белый флаг боевики,
умоляют сохранить им жизнь.
На этих кадрах десантники штурма берут еще один опорный пункт.
Операторы дронов забрасывают взрывчатку прямо в Бакопы на Авдеевском направлении.
Российские подразделения выдрузили государственный плак в населенном пункте Первомайска.
Взрядно нервничая.
И озираясь по сторонам, украинский президент Зеленский отправляется в Бакопы смотреть на строительство укреплений в Харьковской области.
В одном из бункеров дает интервью.
Они должны увидеть, что мы готовимся оборонять город. Это важно и для наших людей по всей Украине.
Мы наблюдаем огромное количество российских солдат на этом направлении.
Мы должны быть готовы.
Вы считаете, что Путин хочет захватить Харьков?
Харьков – одна из столиц Украины. У него большое символическое значение.
Конечно, Россия захватила Мариуполь, разрушила Милитополь и Вердианск,
но другие областные центры российские войска так и не смогли захватить.
Вот почему Харьков – важная цель.
Мы делаем всё возможное, чтобы этого не произошло.
В графике Зеленского это уже третий интервью за неделю. В беседе с заместителем главного редактора немецкой газеты «Бильтрон с Хаймером» Зеленский заявил, что у него есть план нового контрнаступления, которое на этот раз совершенно, но точно, проведет Украина в победе.
Где взять людей и оружие, на фоне отказа конгресса голосовать за 60 миллиардов, Зеленский не объяснил.
На южно-донецком направлении в атаку перешла при этом российская армия,
штурмой населенный пункт Красногоров,
где ВСУ держали оборону последние два года.
На этих кадрах расчет тяжелого миномета Тюльпан
стирает с лица земли украинский опорник.
«Русский перешли к штурму города Часовьяр.
Он расположен к западу от Бахмута.
Армия России готовит плацдарм для наступления с помощью бомбардировок,
а именно авиационных ОМ-ФАФ-500, которые ВКС постоянно используют для зачистки целых кварталов.
Они являются настоящим кошмаром для украинских войск, так как им почти нечем ответить.
У УСУ почти не осталось средства ПВО на Востоке страны.
Как подтвердили в них последние дни различные украинские солдаты и военные корреспонденты.
У них просто не осталось ничего, что они могли бы использовать, чтобы нанести русским огневое поражение.
На этих кадрах, момент прилета из скандера по украинскому
зенитному ракетному комплексу С-300 в окрестностях Кривого
Рога, уничтожена пусковая установка и станция наведения
хорошо видно, как после точного попадания в небо поднялось
гигантское облако дыма. Здесь операторы дронов сбрасывают
гранату в блиндаш, где после прилета начинается детонация
боекомплекта. На этом видео ландсет с хирургической
Точностью подрывает американскую самоходку «Паладин».
«Мы видим, что Россия продвигается сантиметр за сантиметром.
Бахмуд, Авдеевка — это очень жестокая борьба.
Но я так понимаю, что Россия стремится проявить инициативу
в тот момент, когда поддержка Украины в Европе и США ослабла.
Своими однаками и тактическими успехами Москва пытается
дать понять, что не стоит поддерживать Украину.
Она все равно проиграет, поэтому лучше принять наши условия».
Кадры с Запорожского фронта. Бойцы 42-й гвардейской дивизии при помощи дронокомикадзы
атакуют украинские укрепления, превращая их в места массовых захоронений.
В результате только одного удара в работе ликвидированы 8 поевиков.
Врагу уже удалось прорваться в работе, продолжаются бои в самом населеном пункте.
Со стороны вербобов так же линия разграничения немного сместилась в нашу сторону.
Мы понемногу, брак оттесняет отвоёвать то, что удалось выбить во время прошлогоднего контурна наступления.
Армия России атакует ВСУ сразу с нескольких направлений.
Ближайшие месяцы для украинских формирований будут непростыми, заявил даже официальный представитель главного управления военно-разведки Украины Юсов.
Киев этой связи уже стачает закон на мобилизации.
Из проекта документы убрали обязательное увольнение сослужбы через 36 месяцев.
То есть уволиться можно будет по двум причинам — ранение или смерть.
Носить военный билет при себе теперь надо будет даже при походе за хлебом.
Грекрутинговый правительственный центр во Львове.
По всей стране они работают над пополнением армии.
Мы посредники между воинскими частями и заявителями.
Мы информируем кандидатов об особенностях службы и объясняем, как на нее поступить.
Это крайне необходимо, потому что подразделения нуждаются в ротации, и найти им замену становится все труднее.
Русские будут давить на украинские силы вплоть до того момента, когда украинцы предложат новый план.
Но с той разницей, что на этот раз русские скажут, что вопрос о выходе из Украины больше не обсуждается.
И это та ситуация, которую мы имеем сейчас.
Но важно понимать, что русские нацелены не на завоевание территории, а на уничтожение украинского потенциала.
Так что чем больше мы подпитываем этот потенциал, тем больше мы облегчаем работу русским.
По дополнению к этому, Запад истощает свой собственный потенциал.
Так что, дефакты достигают цели истощения украинского потенциала.
Россия истощает западный потенциал.
Срочные новости. Москва расценивает обстрел киевам и журналистов вести Луганс,
как очередную преступную акцию режима Зеленского, заявили в российском медиа.
потребовали вот профильных международных структур, реакции и мер.
В нашему коллеге оператору луганского филиалового ГТРК Денису Шуму
проводит операцию в военном госполе.
Вместе с своим напарником, корреспондентом Артемом Юндасом,
который получил контузию, Денис попал под обстрел в СУ.
После сотрудникам ГТРК Луганск сначала вели прицельный огонь из артиллерии.
После этого украинские боевики пытались поразить их при помощи ФПВ дронов.
Все ушло в штатно, хотя было замечено, и так много дронов, БПЛА нас сразу предупредили то, что в последние недели сильные атаки с птичек.
Везде мы попали под разведку противника, и она пришла от обстрема.
Снаряда, как минимум три снаряда. Первый никто не пострадал из наших.
У меня попал в ногу, но я не понял второй, третий. Скорее всего, третий прилет.
Нам сразу оказали помощь медики и девочки, за это им большое спасибо.
Мне сказали, какая-то контузия, но чувствую себя, как голод будет.
Мысли были прятаться за деревом, смотреть, кто чувак, как происходит.
Но был дым, был гуд, был земля везде.
Давай машину выгонять!
Потом, когда первое прилет, все это запустилось, начали смотреть, кто где оказался.
чтобы кого-то помочь, агуртировать, все, что мы занимались.
Они видели, и у них была корректировка достаточно птицы, а там и была,
потому что сразу же, как было, начали выезжать на машину эвакуации в Мухарке.
Знаем, полетела хеледро.
Молни приходят из Швейцарии, где в июне планируют провести
так называемую мирную конференцию по Украине.
Обещают швейцарцы участие 120 государств,
Глав государства и правительств, по крайней мере, их уже пригласили.
И вот сообщение от газеты «Ной сурихе сайтунг» известна швейцарская газета.
Швейцария пригласила Россию на конференцию по урегулированию ситуации на Украине.
Швейцарское издание со ссылкой на заявление президента страны Виолы Амерт
и Федерального советника Игнацио Кассис.
приглашения будут разосланы всем в ближайшие несколько дней.
Также и швейцарцы ожидают и уже якобы получили подтверждение об участии господина Байдена в июньском мероприятии.
Ну что, Леонид Иванович, поедем?
Ну что, Анне, но уже само по себе приглашение от швейцарцев, о чем-то говорит.
О чем?
О чем-то говорит, по крайней мере.
Они же говорили всю дорогу о том, что мы без вас и мы требуем вашей головы и то, чтобы вы сами себе отрубили.
А вот мир будет таким, когда вы себе голову отрубите, мы его вот таким только и видим.
И вас даже не надо, мы вам отрубим не в Швейцарии, а у вас в России.
Говорили, они и собирали, и 160, и 180 они уже начнут, а весь мир, и юг.
А что это значит, пригласили?
Ну пусть дипломаты об этом поразмышляют.
Но мне кажется, в этом смысле очень интересная была встреча нашего министра иностранных дел.
С вами ее с китайским министром иностранных дел, и с китайскими руководителями.
И конечно, там говорили и об этом тоже.
Потому что просто так, вот они сегодня у вас молния родилась.
Что ему в голову пришло? Это у швейцарского президента, думаете?
Не у нас, у швейцарцы родилась.
Я говорю, она же родилась не просто так.
непрекрасно. В конце концов, вот этими вот дебильными предложениями, что мир
соберется и мы все продиктуем в России, но это же они же не дураки. В конце концов,
они конечно там есть много дебилов, но все равно у них есть хоть немножко
извилина, не понимаешь, а что вы хотите продиктовать русским какой-то
капиталяцию, которая просто невозможно. Конечно, так или иначе, там какие-то наверняка
ведутся за кулисный переговор, но меня-то возмутило не это, как не возмутило точнее,
а сначала то, как американцы себя вели с премьер-министром Китая, знаете, не поставляете.
Тебе говорят, да, собственно, мы особо не пациона, русский просто не нуждается, у них
в своё вооружение хватает, но даже это меня возмутило, потому что для любого нормального
человека, мы поставляем в Израиль, бомбите, уничтожайте, мы поставляем на Украину бомбите,
хотите журналистов, хотите в Вилабу, густреляйте по общежитию, хотите, куда хотите,
короче, Белгород, он там, значит, уже Бог узнает, сколько людей погибло и люди, значит,
и мы вынуждены все это дело нейтрализовать, но их же это не волнует, вы, главное, не
не поставляете оружие русским и вот это абсолютно я говорю когда вы мы только что
вам говорили о швейцарии это как бы не укладывается в голове у нормального
человека мы будем поставлять убиваете полистинцев хотите детей хотите взрослых а вот вы
не можете то есть даже постановка такая вы знаете только что не возмувил госдепартамент что
Официально заявил госдепартамент, сейчас проснулся и заявил, что Китай Пекин будет ответственным за продвижение российских войск на Украине.
То есть, если мы наступаем, то отвечает за этот Пекин.
И это, вроде как, они думают, что они таки с такими дурачками разговаривают.
Ну, правда, нам надо в этом смысле давать им часто по зубам, иногда даже там, где они этого не ожидают.
Вот я там услышал вчера, что ли, позавчера украинцы там, мы в Балтийске, у вас в Калининграде, чего-то там подорвали, да, или куда-то запустили ракету.
Я так раз думаю, ага, ну-ка, посмотрю-ка я на карту, как там украинцы могут стрельнуть вдруг, из какой ракеты, рядом, известно, какие государства находятся.
Мы по северному потоку не можем ответить как бы в прямую, потому что не на нашей территории вроде.
Здесь наши территории, но вокруг никакой Украины не видно. Видны совершенно другие государства.
И если они это делают, так же как северным потоком, со стороны Норвегии, да, они могли это сделать, заехать.
То здесь явно они это делали с этих территорий, с Польщ-Абалтики.
Значит, мы должны, наши официальные лица должны сказать.
Ребята, если это было, хотя бы чуть-чуть, даже просто выстрел какой-то.
Значит, мы будем стрелять по территории, где находятся, откуда стреляли и откуда пришли.
Так же, как по истребителям мы говорим по самолетам, которые будут находиться.
Я, знаете, понимаю, тут разные коллизии сейчас и разговоры вокруг этого,
из Китая, из Европы, из Швейцарии.
Но вот я сегодня приехал сюда, как и вы из Думы, только вы чуть раньше,
а мы ещё там продолжили после вас, да, после четырёх часов.
Сегодня очень напряжённый день был.
И вчера он напряжённый.
У нас и завтра будет напряжённый, ты знаешь.
Потом правительство будем утверждать.
И у меня нет иллюзий.
В Швейцарии это будет.
С китайцами или мы будем договориться?
С китайцами всё равно договоримся, потому что китайцы не дураки.
Они не только вот эти жесты видят, они и прекрасно понимают,
что завтра за них возьмут, но при этом у меня никаких иллюзий нет, что мы должны резко продолжать
наращивать наши усилия и силы. И кто бы нам чего не рассказывал, и какие бы там переговора нам
что-то не предлагали, мы можем в Швейцарию сейчас зачитали, приглашают нас. Мы должны рассчитывать на
то, что нам резко наращивать наши дальнейшие усилия. И все. И ни на кого дальше не рассчитывать.
Я, в этом смысле, вчера беседовал с вашими коллегами, они приехали автомобилей поснимать.
Они же любят там жареные факты, вы же все любите жареные факты.
Автомобили поснимать на каких ездят депутаты.
Так, расскажите.
И я им говорю, ну да, вот посмотрите, посмотрите, эти сволочи, вот стоят там, немецкие автомобили, да?
Я говорю, конечно, их же не выбрасывают, конечно, надо и доезжать на них, да?
А дальше, на что с администрацией президента и имми же командуют.
Но надо, конечно, не выбрасывать, я за это не осуждаю.
Но дальше что?
Вот дальше что?
Президент поручил? Нет, значит, что произошло?
Вообще удивительно.
Президент дал поручение заменить на отечественное автомобиль.
Что значит отечественное?
Локализованные там не будут.
3 200 баллов набравшие.
Поставленные правительства есть.
поручение президента. Втихую, некие чиновники из министерств берут и напихивают в этот перечень
новые автомобили, которые собираются, только теперь китайского производства, в Калининграде.
Я говорю, вот эти BMW, все, которые вы видите, они все собирались в Калининграде. Они все собирались,
раньше помнишь, в Калининграде завод был такой? Автодор. Где теперь автодор? Где теперь эти немцы
собрались и ушли. Вы теперь хотите позволить им сделать то же самое вот этим владельцам автотора,
чтобы они нас напихали, нам я люблю Китай, но нельзя же так, он же не локализован. Что такое
госзакупка? Госзакупка это государство помогает отечественному производителю. Они дают это
то, пусть даже моему любимому Китаю, потому что там частники такие же, они привезли, они ничего не
сделали здесь, но москвичей еще хоть более-менее делают, а эти ситроен в коллуге и эти в автотор.
И завтра вы получите, говорит, то же самое.
Вот я почему это говорю, Жень?
Не потому, я говорю о том, что мы сегодня весь день занимались экономикой.
Мы не должны больше повестись на вот эти наши уловки этих так называем западных или не западных парням.
Мы не должны зависеть завтра, там у нас мир отключили, очередная страна, после завтра еще одна страна.
Завтра там эти автомобили убегут, да?
Эти испугаются, китайские производители, они ведь тоже пугаются производить, частники, частники.
Вот это наша задача. И за этим мы должны жестко смотреть, откуда там появилась.
Вместо семи машин, которые были в этом поручении президента, вдруг появляется
почти 20, в том числе этих. Да, конечно, они там рассказывают в каске,
но мы же должны загрузить, отнородно работать будет. Я говорю, не вопрос, это
правильная, правильная постановка вопроса. Пусть работает, но продавайте на рынке.
А государство платит только тем, кто делает всю линейку, кто ее сама производит,
то научно-техническое делать сопровождение, кто делает кофт.
— А у нас таких сколько? — Таких вот, я отскала, 7-8 там машин было.
Раз, плюс, смотри, такси. Вот мы ввели, мы внесли закон о такси.
Правительство мне не дает, нам не дает, там правда не я автора, а три других товарища.
Но суть в том, что на услуги государственная вот эту политику надо тоже распространить.
потому что иначе такси какие угодно будут.
А если ты хочешь, чтобы на услуги было тоже
протекция государства и платила за это государство,
то тоже надо посмотреть за этим процессом.
Иначе мы тоже стареё понапихаем.
Не говоря уже там, я сейчас даже не углубляю.
Знаешь, я у Мишустина выступал и говорил по этому поводу.
Скажите, у нас электромобили делает хоть один завод?
Нет.
Все электромобили привозные.
Были раньше...
Подождите, сначала надо батарею сделать.
Так батарею сделайте, будет и электрофт-мобиль.
Не делают электростеловую.
Чипы нужны, чипов нет.
Дело не в этом.
Государство дает субсидию на каждое электромобиль 980 тысяч почти миллион рублей.
Что такое электромобиль?
Это как правило, его берут богатые, как вторую машину, третью машину.
Потому что он от четырех и выше миллионов стоит.
И ты субсидируешь напрямую богатого во-первых, а во-вторых, не даже не самого богатого покупателя, а ты даешь тому, кто производит, китайцу опять же.
То есть вот эта государственная политика должна нас сегодня беспокоить очень сильно.
Я вижу, что она беспокоит Думу, она беспокоит правительство.
Я хочу, и мы боремся за то, чтобы в правительство пришли толковые, вменяемые люди, чтобы вот это, то для нас с тобой, сейчас самое главное.
А вот эти обманки всякие женеевы, то есть пусть там у нас мид опытные.
Я сегодня вот замминистр на странных дел, у нас был, мы проводили комитет.
Мы говорили и об этом, и о Киргизе, и об Армении, и об многих других.
Ну, опытные ребята, я думаю, разберутся.
Дай Бог, что нас не провели в очередной раз.
Все ваши предложения прекрасны.
Но главное, чтобы они не довели до беды.
Потому что вот что касается...
Леонид Иванович, я дам вам сказать.
Я же ничего.
Что касается такси.
Мы наконец-то, господи, добились, по крайней мере, в крупных городах нормального
рынка такси, более-менее, да, то есть это не то, что было раньше, там с руки ловили
непонятно, какую цену предлагали и так далее, цивилизованный, более-менее, есть на кевроводке.
И что очень и очень важно, такси становятся,
но еще не стали, становятся массовым транспортом, то есть очень многие люди
пользуются такси. Если начать регулировать и подвинчивать там, то конечно такси станет
транспортом для богатых. То есть надо очень и очень каждый, каждое отрасли
подходить аккуратно, аккуратно, деликатно. Государство, говорю, должно помогать, кому
Я думаю, что сегодня китайцы тоже по низковый раз перечитывают эти строки.
США будут читать Китай ответственным за продвижение армии России на Украине.
Зайвел зам гос-секретаря Соединенных Штатов Курт Кэмбелл.
По его словам, завоевание России.
ВОШНКТОН будет расценивать.
Зайвел зам госпиталя Соединенных Штатов Курт Кэмбелл.
По его словам, завоевание России.
Вашингтон будет расценивать не как уникальные действия российской армии,
а как объединенный комплекс действий, поддерживаемый Китаем и Северной Кореи.
Одно слово. Вот если на Таиване пойдет Китай, то они обвинят нас.
Вот так же, как сейчас в Китае, они тогда обвинят нас.
Вот примерно то, что они сейчас делают. Это же глупость, да? Полная, вот сказать.
Китай, нападете на Тайвань? Беноватый, Россия, мы вас разбомбим, снесем все.
Вернемся.
Еще одно заявление из США, потому что Украина не должна бить по нефтеперерабатывающим заводам
российская нефтегазовая инструктура, инфраструктура, гражданская инфраструктура вдруг сообщила нам
и американским сенаторам и кингритсменам, помощникминистра обороны в США Воландар,
при этом Генсекнато заявил о законности украинских ударов за пределами зоны боевых действий,
имея в виду, правда, военные цели, которым он причислил, в том числе, нефтепрерабатывающие заводы.
Напомним, накануне глава Пентагона Лои Достин призвал Украину отковать другие цели вместо российских НПЗ.
И вот и еще одно заявление. Пентагон заявил, что удары Киева по энергообъектам России
существенно не повлияли на способность России ввести боевые действия цитата.
Все быстро ремонтируется. Слушайте.
Наша политика заключается в том, чтобы поддерживать Украину Даба.
Она была суверенной и могла принимать собственные решения.
Но мы должны понимать, что в конце концов,
Украинские народы и его руководство будут решать, как, на каких условиях они могут быть готовы вести переговоры с Россией.
Готовы ли они к этому? И очень важно помнить это.
Прошу.
Американцы лицемерят, потому что атаки украинских дронов, так же как и атаки без экипажных катеров,
по морским объектам Юго-Россия осуществляется по западным разведданным и
Главная информация это со спутников пентагона
каждый раз когда планируется такая рода такого рода операция она безусловно проходит определенные этапы согласования
осуществляется запрос разведданных
присоставлении полетных задания активным образом
участвует в том числе и западные военные специалисты которые работают в киеве
Поэтому мы это чистые воды, такая легенда прикрытия, что я как бы с США никакого отношения.
Ничего-то они со всех сторон просто начали говорить. Давайте все-таки послушаем про удары по НПЗ.
Сейчас, Игорь Юрьевич, продолжайте.
В этой связи, конечно же, мы не должны поддаваться на вот эти вот, скажем так, сигналы, которые нам посылают
которые нам посылают, западные политики из Пентагона, прекрасно понимают, что это наши враги, да, и реально, в общем-то, повеска дня это показывает.
Вот обсуждалась уже тема, что началась активная фаза подготовки инфраструктуры НАТО к размещению в новых членах Альянса, это Финлянде и Швеция.
В частности, в Финляне будет создана ставка,
которая возьмет на себя управление сухопутными группировками НАТО в случае войны с Россией.
Понятно, что такой командный пункт или командный центр – это система заглубленных,
соответствующих комплексов, которые позволяют действовать автономно даже в условиях ядерной войны.
Тем не менее, беря на себя функция управления,
координации и практического эффекта, связанного с вторжением НАТО на территорию России введения боевых действий на северо-западе нашей страны.
Поэтому о каком миролюбии Альянса, может идти речь, либо мы должны слушать вот эти заявления, которые нам посылают.
Это противник. И, разумеется, к противнику мы должны относиться, и не скажу с уважением, но реально оцениваю возможности.
Ну и, конечно же, взвешивая наши силовые варианты
парирования того, что произойдет.
Плюс военные разведки вот этих двух скандинавских
стран Филиандий и Швеции, а особенностях этих государств
такая, что там ведущую роль в области внешней разведки
занимает, прежде всего, конечно, вот военные разведки.
И, собственно, гражданская контрразведка, но в дан
случае военные разведки активно сейчас масштабируют
свои разведывательные усилия по добыванию разноплавной
информации по России.
И главная особенность, надо сказать, даже не агентурный
компонент, хотя он тоже присутствует, ну и как шведские
так и финские военные отоши, работающие в Москве и
посещающие телевизорные регионы России, якобы с
какими-то там поездками, это кадровые военные разведчики,
которые занимаются в том числе агентурным шпионажем.
Но, главное, опасность — это киберэлектронная разведка.
Здесь в Филианде, ещё начиная с знаменитой зимней войны, имела очень серьёзная компетенция.
В дальнейшем они усилили их, и сегодня также и военная разведка — Швеция и Муст,
она активным образом подключается и имеет возможность в области кибер-шпионажа.
И сегодня эти две военные разведки отслеживают процесс создания,
воссоздания, точнее, Ленинградского военного округа, размещения частей,
система связи, боевого управления, и всё это серьёзным образом, конечно,
требует от наших структур необходимых мер противодействия.
Ну а самих Соединённых Штатов активно обсуждают, опять же, наш знаменитый
пассейдон. Я напомню, это автономный необитаемый подводный аппарат,
оснащенный атомной энергоустановкой, имеющий мощную ядерную боевую часть,
способные наносить удары на межконтрольных расстояниях.
Он предназначен для атак важнейших морских военных объектов противника.
То есть любая страна, в Соединённой Штат Америки, Канада, Великобритания,
европейские члены НАТ, имеющие выход к Северным морям,
в случае, если НАТ на нас нападает,
мы имеем возможность, собственно, гарантированного удара возмездия,
по черкну удару возмездия, потому что, конечно, это поражение не только
поражающими факторами ядерного взрыва важнейших военных и инфраструктурных
объектов противника, но это гигантская волна с унами,
которая на десятки километров, собственно, сносит все, что есть на побережье противника.
В Wall Street Journal пишет про трехкилометровую волну. Несколько раз перепроверил
такое, вообще, возможно, трехкилометровая волна с унами.
Вы знаете, я полагаю, что все-таки это преувеличение, но я еще раз хочу сказать, это оружие возмездия.
Мы применим его, когда против России будет применена военная сила со стороны Альянса.
И тоже важная особенность по Сейдону, за счет вот системы управления,
это возможность наносить удары по атомным авианосным группировкам противника.
Ну понятно, кто имеется в виду, соединен на Штат Америки.
Система уникальная, есть уже носители и будет не один такой носитель, есть возможность запускать соционарных объектов, но это то оружие, которое сегодня на Западе просто не существует, оно даёт нам серьёзные козыри в плане сдерживания агрессивных устремлений США и НАД.
Воландер, помощник главы пентагона, давайте послушай.
Украина нападала на российскую энергетику.
Есть публичные сообщения о том, что Украина это делала.
Пытались с ним их остановить.
США выразили обеспокоенность.
Украина, суверенная страна и сама выбирает цели.
Но мы выразили обеспокоенность по поводу того,
что они бьют по гражданской критической инфраструктуре.
Способна ли Украина вывести из строя российское производство энергии,
может ли это значительно повлиять на способность России вести эту войну?
До сих пор те удары по российской инфраструктуре,
которые мы видели, не оказывали значительного влияния на способность России вести войну.
Зеленский, думаю, прикусил Губу после этих откровений из Пентагона. Вернемся.
Конечно, главная битва сейчас происходит на фронте, но и что касается риторики,
здесь тоже абсолютная тотальная война между Россией и Западом,
вот новый перл от Пентагона, только что пришел, послушайте.
США должны предоставить Украине помощь в ближайшие месяцы,
иначе предыдущие два года инвестиций не окупятся.
Это заявление никакой либо корпорации частной.
заявление Министерства Бароны США.
И его, как будто бы послушали в нашем ростехе,
вот официальное заявление Ростеха, сделанное сегодня.
У России не закончится сырье для изготовления вооружений.
Способность Украины воевать практически полностью
за весь этот поддержки Запада признала и главная команда
еще и силами НАТО в Европе Кристофер Каволли,
американский генерал предупредил,
что если Киеву не помогать, Киев проиграет.
Помощь пытался провести из Вашингтона глава МИДа Великобритании Кэмерон,
но спикер-палет представителей Конгресса США Джонсон отказался с ним встречаться.
Трамп на встречу согласился, вероятно, в том числе и с чистого любопытства.
Глава МИД Великобритании Кэмерон встретился с бывшим президентом США Трампом,
и это была неофициальная встреча. В чем важность этой встречи Кэмерона с Трампом?
Дэвид Кэмерон знает, что он облажался, когда в последний раз ездил в США, тогда он оскорбил многих республиканцев.
Как известно, в ответ на это Мерджи Ритейлор Грин предложила тогда Кэмерону поцеловать ее в задницу.
И поэтому в этот раз Кэмерону уже пришлось целовать в задницу Дональда Трампа.
Кэмерон несколько месяцев назад назвал Трампа тупицей и женоненавистником, и при этом он все равно поехал в резиденцию Трампа в Наралага.
И сейчас именно Трамп смеётся Кэмерону прямо в лицо. Не так ли?
О да, именно сейчас Трамп покатывается со смеху. Он получает от этого удовольствие.
И очевидно, что и встреча закончилась ничем, потому что Трамп так и не организовал для Кэмерона встречу
самым важным человеком в вопросе нового пакета помощи для Украины.
Спикером палаты представителем Майком Джонсоном.
Наш Александр Хабаров присоединяет к нам из Лондона.
Лондона, Саша, здравствуйте. Что же происходит такого в глобальной политике, что Кэмерон готов идти на откровенные унижения после таких грубостей от республиканцев?
Дело в том, что Британия уже некоторое время безуспешно пытается убедить своих американских партнеров в необходимости предоставить, вот, распечатать этот пакет военной помощи в размере 60 миллиардов долларов США для Киева.
Тот факт, что Кэмерона принял только потенциальный кандидат президента США Дональд Трамп,
а отказался с ним встречаться глава спикер-конгресса,
Джонсон говорит о том, что эти попытки Лондона не увенчались успехом.
Дело в том, что Кэмерон за то время,
которое он прибывает на посту министра иностранных дел,
уже неоднократно выступал с различного рода антироссийскими инициативами.
Я напомню, что начал он с того, что необходимо фактически
экспроприировать замороженные российские активы на Западе.
Потом была попытка организовать некую передачу немецких
ракет Таурус Украине при посредничестве Великобритании.
И вот сейчас вот эта поездка Соединенные Штаты Америки
с тем, чтобы убедить американских конгрессменов и, прежде
всего, руководство республиканской партии, необходимости
провести такое голосование в Конгрессе по вопросу
о предоставлении помощи киеву это очевидно не удалось
судя по тем заявлениям которые сделал кэмерон выступая
вместе с главой американского госдепартамента энтони
блинкином но и самое интересное во всей этой встрече то
что кэмерон встречался с дональдом трампом который
в случае если он изберется президентом Соединенных
штатов америки повторно то кэмерон к этому времени
вряд ли уже будет министром иностранных дел в велика
британии потому что судя по опросам общественного
мнения здесь в Англии голосовать на предстоящих всеобщих парламентских выборов намерены за
оппозиционных либористов и таким образом в Британии будет совершенно другой кабинет министров
хотя конечно ничего нельзя исключать так что эта поездка Кэмерона какие цели конкретно он
преследовал помимо тех которые были заявлены остается только гадать но по крайней мере то
что заявлено было у него явно не получилось Евгений Александр немножко времени у нас совсем
Остается, но очень важно узнать, собрается ли Великобритания вслед за Францией посылать свои войска на Украину.
Ведь пишут о том, что французский легион или батальон, который будет на Украине тоже как свершившийся факт Великобритания следующая.
Я думаю, что это больше степени спекуляции на эту тему.
на эту тему, дело в том, что вот вышеупомянутый
министр иностранных дел Великобритании Дэвид Кэмерон
совсем недавно на прошлой неделе заявил, что категорически
Лондон не будет отправлять своих военных на территорию
Украины.
Политика Лондона сводится к тому, чтобы предоставить
Украине максимальное количество вооружений и воевать
против России руками украинцев.
Спасибо огромное, Александр Хабаров с нами на прямой
связи из Великобритании.
Прошу, Николай Иванович.
Георгиевич, позволю себе ответить на тот вопрос, который вы задали нашему уважему коллеге.
Великобритания никогда не пошлёт вперёд других, какие-то войска.
Даже когда другие пошлёт войска, Великобритане всё равно их не пошлёт.
Так было в первую, во вторую и в третью мировой войны будет точно так же.
Там, конечно, есть англичане, есть спецслужбы, есть специалисты определённых профессий,
но это как бы такая засекреченная часть.
А вот так, чтобы с флагом батальон полк...
этого не будет. История об этом говорит. Хотел несколько слов сказать по поводу весьма
странного заявления Соединенных Штатов Америки, когда ответственность за
продвижение российской армии возлагается на Китай. Вот, смотрите, это непопытка на самом
деле продолжить давление на Китай, которое осуществлял министр финансов Соединенных
Штатов Елен, когда попросила уменьшить производство, войти в положение и так далее. Это
не попытка остановить гипотетическое или реальное сотрудничество Китая и России. Это на самом деле
взгляд в будущее и констатация того факта, который на самом деле американцам уже очевиден.
Поясню. Они готовятся вводить санкции против Китая, разрывать связи с ним сначала Европы,
чтобы убыток было у Европы, потом у себя. И для этого они, как говорится, собирают факты. Так вот,
для них уже в будущем факт продвижения русской армии. Они уже знают, что это будет. И поэтому заранее
делают такое, казалось бы, странное заявление. Ну причем тут Китай? А вот при том, что когда то,
что они уже прогнозируют, станет реальным фактом, они скажут, ну мы же говорили, в этом виноват
Китай надо срочно запретить продажи электрических автомобилей Китая в Евросоюзе. Ну как же так?
Это получается, вы купили автомобиль китайского производства в Германии, вы профинансирули русских агрессоров или что-то в таком духе.
Так что это такой взгляд в будущее со стороны американцев.
Теперь что касается Дэвида Кэмерона и его поездки к Трампу в Соединенные Штаты Америки.
Я думаю, что Дэвид Кэмерон не настолько наивен, что думает, что за одним ужином Трамп изменит позицию республиканской партии
ну и, возможно, свою собственную, по поводу не выделения денег Соединенные Штатом Америки.
Это очень важный фактор избирательной компании Трампа.
С одной стороны, с другой стороны, это важно для Соединенных Штатов Америки,
потому что до тех пор, пока они играют в эту игру, добрый следователь, злой следователь, вот сейчас вот-вот выделим,
но кто-то не дает, это дает возможность Соединенных Штатом Америки как раз заниматься любимой политикой англосаксов.
Как Великобритания пропускала вперед воинские контингенты всех стран, так и Соединенные
Штаты отошли вежливо в сторону, пропустили туда французов, теперь французы думают кого-то
еще пропустить, вот в чем игра. Поэтому Трамп видит в этом, на мой взгляд, еще свой шанс договориться
с глубинным государством как-то, либо тянуть дальше, либо потом разменять это, но это его
один из главнейших козырей. И поэтому сразу демонстрируется Дэвиду Кэмерону, что ничего у
у тебя не получится, никакой встречи со спикером конгресса не будет.
А вот на спикере конгресса оказывается очень серьезное давление.
Я хотел бы просто один из способов его осуществления, то сказать, озвучить.
Там сейчас республиканское большинство.
То есть есть вероятность, что этот закон не примут.
Значит, нужно это республиканское большинство прорядить.
И мы слышим, читаем, видим, что несколько конгрессменов от республиканской партии
вдруг решили закончить политическую карьеру и перейти работать в бизнес.
Что это значит? Ну, говоря нашим языком, они сложат депутатские мандаты,
их голоса не будут учитываться в этом голосовании, а на смену им придут другие,
только на промежуточных выборов, которые вроде будут летом.
То есть к моменту голосования, если заставить Джонсона внести этот закон проект,
у республиканцев будет больше шансов.
Но в целом, смотрите, вот эта борьба на наиских мальчиков,
мне кажется, вот таких, знаете, на руки надели их,
вот они борются за то, чтобы не давать деньги
с США, а война шла за деньги самих европейцев.
Ну, здесь хотелось бы, так сказать, Байдена отдельно упомянуть,
потому что он борется исключительно с Трампом, теперь персонально.
Говоря, что Трамп является главной угрозой
американской демократии стабильности...
и европейской демократии и свободы, в том числе.
Всего мира, наверное, Трамп является угрозой.
Вернемся.
США должны предоставить Украине помощь в ближайшее месяце,
иначе предыдущие два года инвестиции не окупятся.
Именно так только что заявили в Пентагоне. Смотрим.
Сейчас мы должны предотвратить успех России и поражение Украины.
Предоставив эту дополнительную помощь, это критически важно.
способны предоставить и более долгосрочное решение, работая с Европой, но вся работа, которую мы
проделали за два года, инвестируя в будущее Украины, не окупится, если мы не поможем им в ближайшие
несколько месяцев. То есть Пентагон признался, что инвестировал в будущее Украин, военное ведомство
соединенных штатам. 200, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
